
=== PÁGINA 1 ===
Corporativo | Interno
REGULAMENTO DO
LEO MADEIRAS FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE 
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA
 
CNPJ/MF: 50.857.998/0001-13
 
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE  REGULAMENTO  DEVE  SER  LIDO  E  INTERPRETADO  EM  CONJUNTO  COM  SEUS  
COMPLEMENTOS, APÊNDICES, SUPLEMENTOS, SE HOUVER, E É REGIDO PELA RESOLUÇÃO CVM  
175,  BEM  COMO  PELO  SEU  ANEXO  NORMATIVO  II,  SEM  PREJUÍZO  DAS  DEMAIS  NORMAS  E  
DIRETRIZES REGULATÓRIAS E DA AUTORREGULAÇÃO.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Regulamento terão o  
significado atribuído na regulamentação em vigor ou o significado atribuído neste Regulamento, Anexos,  
Complementos, Apêndices e Suplementos, quando houver.
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas neste Regulamento, Anexos, Complementos,  
Suplementos e Apêndices, quando houver, com as letras iniciais maiúsculas, referem-se a este Fundo, Classe, 
Subclasse e/ou Série, conforme aplicável.
Orientações Gerais
1.4. Este Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns à sua Classe.
1.5. O Apêndice que integra o Anexo dispõe sobre informações específicas de cada Subclasse, quando houver.
1.6. O Apêndice que integra o Suplemento dispõe sobre informações específicas de cada Série ou Subclasse 
de Cotas, quando houver. 
2. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS
Administradora
2.1. O Fundo é administrado pelo GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS  
S.A., sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Praia de  
Botafogo, 228, sala 913, CEP 22.250- 040, Botafogo, inscrita no CNPJ sob o nº 27.652.684/0001-62, autorizada 
a administrar carteira de valores mobiliários, na categoria “administrador fiduciário”, conforme Ato Declaratório 
CVM nº 6.819, de 17 de maio de 2002.
2.1.1. Incluem-se entre as obrigações da Administradora aquelas dispostas nos artigos 82 e 83, conforme  
aplicáveis, e 104 da Resolução CVM 175 e no artigo 30 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. Sem  
prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares, a Administradora obriga-se a:
(i) prestar os seguintes serviços ao Fundo: (a) tesouraria, controle e processamento de ativos; e (b)  
escrituração das Cotas, incluindo a abertura e a manutenção das contas de depósito em nome dos 
Cotistas,  bem  como  o  fornecimento  aos  Cotistas,  anualmente,  de  documento  contendo  
informações sobre os rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao último 
dia do mês de dezembro, sobre o número de Cotas, a sua propriedade e o seu respectivo valor;
(ii) contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes 
serviços, se, conforme o caso, tais serviços não sejam prestados diretamente pela Administradora:
1
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 2 ===
Corporativo | Interno
(a) auditoria independente, nos termos do artigo 69 da Resolução CVM 175;
(b) registro  dos  Direitos  Creditórios  considerados  passíveis  de  registro  em  Entidade  
Registradora, nos termos do Ofício-Circular nº 2/2024/CVM/SSE;
(c) custódia para os Direitos Creditórios que não sejam passíveis de registro em Entidade  
Registradora, nos termos do Ofício-Circular nº 2/2024/CVM/SSE;
(d) custódia de valores mobiliários, se for o caso;
(e) guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios, a qual pode se dar  
por meio físico ou eletrônico; e
(f) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios.
(iii) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem:
(a) o registro e a escrituração dos Cotistas;
(b) o livro de atas das Assembleias Gerais;
(c) o livro de presença de Cotistas;
(d) os  demonstrativos  trimestrais  e  anuais  do  Fundo,  incluindo  os  pareceres  do  Auditor  
Independente, nos termos do artigo 69 da Resolução CVM 175; e
(e) os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio da Classe do Fundo.
(iv) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em mercado organizado;
(v) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por cada dia de  
atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável;
(vi) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe;
(vii) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços contratados pelo Fundo, 
inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e sua Classe de Cotas;
(viii) manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo esclarecimento de dúvidas e pelo  
recebimento de reclamações, conforme definido neste Regulamento;
(ix) monitorar as hipóteses de liquidação antecipada;
(x) nos termos do artigo 122, inciso II, “a” da Resolução CVM 175, preparar em conjunto com a  
Gestora, um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo de uma Classe do Fundo, quando 
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Especial da Classe em questão, executá-lo;
(xi) observar as disposições constantes deste Regulamento;
(xii) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM 175;
(xiii) observar as vedações estabelecidas na Resolução CVM 175, especialmente com relação ao  
disposto em seus artigos 101 a 103 e nos artigos 41 a 43 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175;
(xiv) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas;
(xv) protocolar  e  providenciar  o  registro  na  CVM,  com  o  auxílio  da  Gestora,  do  documento  de  
constituição do Fundo, do presente Regulamento, de seus Anexos e aditamentos, nos termos da  
Resolução CVM 175;
2
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 3 ===
Corporativo | Interno
(xvi) encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede mundial de 
computadores, conforme modelo disposto no suplemento “G” da Resolução CVM 175, observando 
o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as informações; e
(xvii) realizar, por conta e em nome da Classe, o pagamento da taxa de fiscalização devida na data de  
encerramento de cada oferta, conforme aplicável, nos termos do artigo 5º, II, “b”, da Lei nº 7.490, de 
20 de dezembro de 1989, conforme alterada, e do artigo 27, I, “a”, da Resolução CVM 160. Caso a 
Administradora venha a realizar o pagamento com recursos próprios, por motivos operacionais,  
poderá reembolsar-se do valor das referidas taxas junto à respectiva Classe.
2.1.2. Além das obrigações acima previstas, cabe à Administradora:
(i) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis, manter,  
separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer modalidade de  
negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Entidade Registradora e 
suas respectivas partes relacionadas, de um lado; e a Classe, de outro;
(ii) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil – SCR documento 
composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação de crédito, 
conforme  modelos  disponíveis  na  página  do  Banco  Central  do  Brasil  na  rede  mundial  de  
computadores; e
(iii) obter autorização específica dos devedores, passível de comprovação, para fins de consulta às  
informações constantes do SCR, se tais consultas forem realizadas.
2.1.3. O documento referido no item (ii) acima deve ser encaminhado mensalmente, em até 10 (dez) Dias  
Úteis após o encerramento do mês a que se referirem.
2.1.4. A Administradora deve diligenciar para que os prestadores de serviços por ela contratados possuam  
regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle sobre 
a movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios, nos termos do artigo 30, §1º, do Anexo  
Normativo II da Resolução CVM 175.
2.1.5. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não estejam listados nos 
itens do inciso (ii)do item 2.1.1 acima, observado que, nesse caso, (i) a contratação não ocorre em nome do  
Fundo ou da Classe, salvo previsão neste Regulamento ou aprovação em Assembleia Especial da Classe em 
questão; e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM 
ou o serviço prestado ao Fundo e/ou à Classe não se encontre dentro da esfera de atuação da referida  
autarquia, a Administradora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo e/ou à  
Classe.
Gestora
2.2. A atividade de gestão da carteira de ativos da Classe será realizada pela  GENIAL GESTÃO LTDA. , 
instituição devidamente autorizada pela CVM para prestação dos serviços de gestão de carteira de títulos e  
valores mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 14.519, expedido em 05 de setembro de 2015 inscrita no  
CNPJ/MF sob o nº 22.119.959/0001-83, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 3.400, conjunto 91 parte, CEP 04538-132. Observadas as limitações legais e as  
previstas na regulamentação aplicável, a Gestora tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da  
carteira de ativos da Classe, na sua respectiva esfera de atuação.
2.2.1. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, aquelas dispostas nos artigos 84, 85, conforme aplicáveis, 
e 105 da Resolução CVM 175, bem como no parágrafo terceiro do artigo 27 e no artigo 33 do Anexo Normativo 
II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares, a Gestora obriga-se a:
(i) contratar, em nome do Fundo, terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes  
serviços, se, conforme o caso, tais serviços não sejam prestados diretamente pela Gestora;
3
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 4 ===
Corporativo | Interno
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos;
(b) distribuição de Cotas;
(c) consultoria de investimentos;
(d) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco;
(e) formador de mercado de classe fechada;
(f) cogestão da carteira de ativos; e
(g) agente de cobrança.
(ii) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em prestador de serviço  
por ele contratado;
(iii) tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as normas técnicas e  
administrativas adequadas às operações nos mercados financeiro e de capitais, observados os  
princípios de boa técnica de investimentos, analisando e selecionando os Direitos Creditórios e os 
Ativos  Financeiros  para  aquisição  pelas  Carteiras,  em  estrita  observância  à  Política  de  
Investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo;
(iv) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação  
relativa às operações da Classe;
(v) manter a carteira de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros enquadrada aos limites de  
composição e concentração;
(vi) observar as disposições constantes deste Regulamento;
(vii) observar as orientações da CVM e as disposições da regulamentação aplicável com relação ao  
exercício profissional de gestão de carteiras de valores mobiliários;
(viii) observar os limites de composição e concentração de carteira e de concentração em fatores de  
risco,  conforme  estabelecidos  no  artigo  90  da  Resolução  CVM  175  e  neste  Regulamento,  
observado que (1) a Gestora não está sujeito às penalidades aplicáveis pelo descumprimento dos 
limites  de  concentração  e  diversificação  de  carteira  e  concentração  de  risco  quando  o  
descumprimento for causado por desenquadramento passivo, decorrente de fatos alheios à sua  
vontade, que causem alterações imprevisíveis e significativas no Patrimônio Líquido da Classe ou 
nas condições gerais do mercado de valores mobiliário; (2) caso o desenquadramento passivo se 
prolongue  por  15  (quinze)  Dias  Úteis  consecutivos,  ao  final  desse  prazo  a  Gestora  deve  
encaminhar à CVM suas explicações para o desenquadramento, e (3) a Gestora deve informar à  
CVM o reenquadramento da carteira, tão logo ocorrido;
(ix) nos  termos  do  artigo  122,  II,  “a”  da  Resolução  CVM  175,  preparar  em  conjunto  com  a  
Administradora  um  plano  de  resolução  do  Patrimônio  Líquido  negativo  da  Classe,  quando  
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Especial de tal Classe, executá-lo;
(x) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas;
(xi) estruturar o Fundo e/ou a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das seguintes atividades:
(a) estabelecer a Política de Investimentos;
(b) estimar a inadimplência da carteira de ativos e, se for o caso, estabelecer o índice de  
subordinação;
(c) estimar o prazo médio ponderado da carteira de ativos;
(d) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos ativos; e
(e) estabelecer hipóteses de liquidação antecipada que devem constar deste Regulamento.
4
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 5 ===
Corporativo | Interno
(xii) executar a Política de Investimentos, devendo analisar e selecionar os Direitos Creditórios para a  
carteira de Ativos Financeiros, observando os parâmetros mínimos previstos no artigo 33, inciso II 
do Anexo Normativo II;
(xiii) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, 
subsídios  para  que  a  Administradora  defenda  os  interesses  do  Fundo  diante  de  eventuais  
notificações, avisos, autos de infração, multas ou quaisquer outras penalidades aplicadas pelas  
autoridades fiscalizadoras em decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora;
(xiv) registrar os Direitos Creditórios considerados passíveis de registro em Entidade Registradora, nos 
termos do Ofício-Circular nº 2/2024/CVM/SSE;
(xv) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, diligenciar para  
que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, nos termos 
da política de investimentos da Classe;
(xvi) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à cessão dos Direitos Creditórios;
(xvii) elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento do  
trimestre civil a que se referir, relatório contendo as informações requeridas no artigo 27, §3º, do  
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175;
(xviii) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na esfera de sua 
competência, informações relativas às operações do Fundo e às demais atividades que vier a  
desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo;
(xix) sem prejuízo de outros parâmetros estabelecidos no Anexo, monitorar:
(a) os Índices de Subordinação;
(b) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios  
vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança; 
e
(c) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos, pré-
pagamentos e inadimplência.
2.2.2. As atividades descritas nos itens “(a)” e “(b)” do inciso (i) do item 2.2.1 acima podem ser prestados pela 
Gestora e/ou pela Administradora, observada a regulamentação aplicável às referidas atividades.
2.2.3. Os serviços que tratam os itens “(c)” a “(g)” do inciso (i) do item 2.2.1 acima somente são de contratação 
obrigatória pela Gestora caso assim disposto no Regulamento ou deliberado pela Assembleia Especial de uma 
Classe.
2.2.4. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não estejam listados nos itens do 
inciso (i) do item 2.2.1, observado que, nesse caso, (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da  
Classe, salvo previsão no Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas; e (ii) caso o prestador de  
serviço contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo  
e/ou à Classe não se encontre dentro da esfera de atuação da referida autarquia, a Gestora deve fiscalizar as 
atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo e/ou à Classe.
2.2.5. Compete à Gestora negociar os ativos da carteira, bem como firmar, quando for o caso, todo e qualquer 
contrato ou documento relativo à negociação de tais ativos, qualquer que seja a sua natureza, representando a 
Classe para essa finalidade.
2.2.6. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes à sua assinatura, 
uma cópia de cada documento que firmar em nome da Classe.
5
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 6 ===
Corporativo | Interno
2.2.7. As ordens de compra e venda de ativos devem sempre ser expedidas pela Gestora com a identificação 
precisa da Classe em nome da qual devem ser executadas.
Vedações
2.3. É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, conforme aplicável, em suas respectivas esferas de  
atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo, em relação a qualquer Classe, sem prejuízo das  
demais vedações constantes da regulamentação aplicável:
(i) receber depósito em conta corrente que não seja a conta da Classe ou conta vinculada;
(ii) contrair ou efetuar empréstimos;
(iii) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo de Cotas  
subscritas;
(iv) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas;
(v) utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de Cotistas;
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade;
(vii) aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de terceiros que não  
representem a Classe, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da  
Administradora, da Gestora ou terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, que  
devem diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios; e
(viii) permitir a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos pela Administradora, pela  
Gestora ou partes a eles relacionadas.
2.3.1. A vedação de que trata o item (vii) do item 2.3 acima é inaplicável no âmbito de emissões de valores  
mobiliários, nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de investidores, que são representados por 
um agente de garantia.
Responsabilidades dos Prestadores de Serviços Essenciais e dos demais prestadores de serviços
2.4. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante e os demais prestadores de serviços contratados  
respondem perante a CVM, os Cotistas e quaisquer terceiros, na esfera de suas respectivas competências,  
sem solidariedade entre si ou com o Fundo ou com cada Classe, por seus próprios atos e omissões contrários à 
lei, ao presente Regulamento ou às disposições regulamentares aplicáveis, sem prejuízo do exercício do dever 
de  fiscalizar,  nas  hipóteses  expressamente  previstas  na  Resolução  CVM  175,  bem  como  naquelas  
eventualmente previstas neste Regulamento.
2.5. A  aferição  de  responsabilidades  dos  prestadores  de  serviços  tem  como  parâmetros  as  obrigações 
previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações específicas, assim como aquelas previstas neste  
Regulamento e no respectivo contrato de prestação de serviços.
2.6. Os Prestadores de Serviços Essenciais não serão responsabilizados por prejuízos, danos ou perdas,  
inclusive de rentabilidade, que o Fundo ou as Classes venham a sofrer em virtude da realização de suas  
operações.
2.7. Não há solidariedade entre os prestadores de serviços do Fundo, incluindo os Prestadores de Serviços  
Essenciais, e a contratação de outros prestadores de serviços não altera o regime de responsabilidade dos  
Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviço perante os Cotistas, o Fundo ou a CVM. 
Cada prestador de serviço do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do  
cumprimento e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem exclusivamente perante 
o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e prejuízos que delas decorram.
6
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 7 ===
Corporativo | Interno
2.8. Os Prestadores de Serviços Essenciais devem transferir ao Fundo e/ou à Classe qualquer benefício ou  
vantagem que possam alcançar em decorrência de sua condição.
Substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais
2.9. Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão renunciar às suas funções, ficando a Administradora  
obrigada a convocar imediatamente a Assembleia de Cotistas para eleger um substituto, devendo a respectiva 
assembleia ser realizada no prazo máximo de 15 (quinze) dias.
2.9.1. O pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo impede a Administradora de renunciar à  
prestação de serviços do Fundo, mas não sua destituição por força de deliberação da Assembleia de Cotistas.
2.9.2. O Prestador de Serviço Essencial que tiver renunciado deverá permanecer no exercício de suas  
funções até a sua efetiva substituição, que deverá ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias  
contados a partir da renúncia.
2.9.3. Nas  hipóteses  de  descredenciamento  ou  renúncia,  fica  a  Administradora  obrigada  a  convocar  
imediatamente Assembleia Geral para eleger um substituto, a se realizar no prazo de até 15 (quinze) dias,  
sendo facultada a convocação da Assembleia de Cotistas a Cotistas que detenham Cotas representativas de  
ao menos 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo.
2.9.4. No caso de descredenciamento de Prestador de Serviço Essencial, a CVM pode nomear administrador 
ou gestor temporário, conforme o caso, inclusive para viabilizar a convocação de Assembleia Geral de que trata 
o item 2.9.3 acima.
2.9.5. Em caso de renúncia ou caso o Prestador de Serviço Essencial que foi descredenciado não seja  
substituído, o Fundo deve ser liquidado, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas funções até a  
conclusão da liquidação e a Administradora até o cancelamento do registro do Fundo na CVM.
2.9.6. No caso de alteração de Prestador de Serviço Essencial, o referido prestador substituído deve (i)  
encaminhar ao substituto, sem custo adicional, cópia de toda a documentação referida no artigo 130 da parte  
geral da Resolução CVM 175, em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da alteração; e (ii) prestar  
qualquer esclarecimento sobre a administração ou gestão do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser  
solicitado pela instituição que vier a substituí-la, ficando o Prestador de Serviço Essencial, no entanto,  
responsável pelos atos praticados em nome do Fundo durante sua administração ou gestão, conforme  
aplicável.
2.9.7. Nas hipóteses de substituição de qualquer Prestador de Serviço Essencial e de liquidação antecipada 
do Fundo, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor sobre responsabilidade civil ou criminal de  
administradores,  diretores  e  gerentes  de  instituições  financeiras,  independentemente  das  que  regem  a  
responsabilidade civil dos próprios Prestadores de Serviços Essenciais.
Custodiante
2.1. Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios e demais Ativos Financeiros da  
Classe serão exercidos pelo GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS S.A., 
sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 
228, sala 913, CEP 22.250- 040, Botafogo, inscrita no CNPJ sob o nº 27.652.684/0001-62, autorizada a  
administrar carteira de valores mobiliários, na categoria “administrador fiduciário”, conforme Ato Declaratório 
CVM nº 6.819, de 17 de maio de 2002
2.2. Substituição do Custodiante  . O Custodiante poderá ser substituído mediante notificação por  
escrito da Administradora ao Custodiante acerca da ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos:
(i) deliberação em Assembleia Geral, nos termos deste Regulamento;
(ii) inadimplemento, de forma comprovada, de qualquer das obrigações assumidas pelo Custodiante 
nos termos deste Anexo;
7
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 8 ===
Corporativo | Interno
(iii) instauração de quaisquer procedimentos administrativos e/ou judiciais em face do Custodiante  
que,  após  deliberação  em  Assembleia  Geral,  independentemente  de  seu  escopo,  possa  justificar  a  
substituição do Custodiante;
(iv) descredenciamento, insolvência, intervenção, liquidação ou falência do Custodiante, bem como 
quaisquer outros procedimentos semelhantes; ou
(v) renúncia do Custodiante, mediante notificação por escrito à Administradora, entregue com  
antecedência mínima de 30 (trinta) dias.
2.3. Na hipótese de ocorrência de quaisquer dos eventos listados no item 2.2 acima, o Custodiante 
disponibilizará todas as informações e documentos da Classe sob sua custódia ao novo Custodiante,  
conforme instrução da Administradora.
2.4. Aplica-se, no que couber, ao Controlador de Ativos as mesmas regras e obrigações sobre  
substituição previstas no item 2.2 acima.
2.5. Os serviços de controladoria de ativos e passivos da Classe serão prestados pelo Controlador de 
Ativos.
2.6. Os serviços de escrituração das Cotas da Classe serão prestados pelo Escriturador.
2.7. A  Subcredenciadora  foi  contratada  pela  Administradora  para  a  prestação  dos  serviços  de 
liquidação e compensação dos Direitos Creditórios Adquiridos, sendo responsável por repassar o Preço de  
Aquisição dos Direitos Creditórios Adquiridos aos Cedentes.
2.8. As  cobranças  relativas  aos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  e/ou  aos  Direitos  Creditórios  
Adquiridos Inadimplidos resultantes dos esforços do Custodiante, serão recebidas diretamente na Conta  
Bancária da Classe por meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN.
3. DOS ENCARGOS DO FUNDO E RATEIO DE DESPESAS E CONTIGÊNCIAS
3.1. Sem prejuízo dos encargos da Classe previstos no Anexo, constituem encargos do Fundo as seguintes  
despesas: 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam ou  
venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo;
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios e  
informações periódicas previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 175;
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos Cotistas,  
ressalvadas as correspondências por meio físico quando permitidas por este Regulamento e  
solicitadas pelo próprio Cotista;
(iv) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente;
(v) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em razão de defesa 
dos interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o 
caso;
(vi) despesas com a realização de Assembleias Gerais; e
(vii) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação do  
Fundo.
8
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 9 ===
Corporativo | Interno
3.2. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo ou da Classe correm por conta do Prestador 
de Serviço Essencial que a tiver contratado.
3.3. Em havendo mais de uma Classe, as despesas ou contingências atribuídas ao Fundo devem ser rateadas 
proporcionalmente à representação do Patrimônio Líquido da Classe no Fundo, exceto na hipótese em que  
estas tenham sido ocasionadas ou geradas por uma ou mais Classes específicas, situação na qual o rateio  
deve ocorrer somente entre as Classes que ocasionaram ou geraram tal despesa ou contingência.
4. ASSEMBLEIA GERAL
4.1. As matérias que sejam comuns às Classes (se existirem mais de uma) serão deliberadas pela Assembleia 
Geral, enquanto as matérias específicas da Classe ou Subclasse de Cotas serão deliberadas pela Assembleia 
Especial.
4.2. Compete à Assembleia Geral a aprovação das seguintes matérias: 
Matéria
Quórum Geral de Aprovação de Matérias Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas
Primeira Convocação Segunda Convocação
(i)
aprovação  das  demonstrações  contábeis  da  Fundo  
acompanhadas  do  relatório  do  Auditor  Independente,  
observado o disposto no artigo 71 da parte geral da  
Resolução CVM 175; 
Maioria das Cotas 
presentes
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável
(ii) alteração da Parte Geral do Regulamento, ressalvado o  
disposto no artigo 52 da Resolução CVM 175; 
Maioria das Cotas 
presentes
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável
(iii)
deliberar acerca da substituição da Administradora, da  
Gestora, do Custodiante e/ou da Agência Classificadora  
de Risco, conforme aplicável, por qualquer agência de  
classificação  de  risco  que  não  esteja  expressamente  
prevista  neste  Regulamento  e/ou  no  Anexo,  caso  
aplicável
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pelo Fundo 
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pelo Fundo
100% das Cotas 
Subordinadas Júnior 
emitidas
(iv) deliberar  acerca  da  incorporação,  fusão,  cisão  ou  
prorrogação do Fundo;
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pelo Fundo 
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pelo Fundo
100% das Cotas 
Subordinadas Júnior 
emitidas
(v)
deliberar  sobre  a  alteração  do  objeto  e/ou  das  
disposições referentes à resilição, rescisão ou término  
dos contratos com os prestadores de serviço do Fundo  
e/ou da Classe, além das hipóteses descritas no item (iii) 
acima; e
Maioria das Cotas 
presentes
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável
(vi)
deliberar sobre a substituição do Auditor Independente  
por  qualquer  auditor  independente  que  não  esteja  
expressamente  previsto  neste  Regulamento  e/ou  no  
Anexo, bem como acerca dos honorários e despesas do  
Auditor Independente.
Maioria das Cotas 
presentes
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável
4.3. As matérias de competência das Assembleias Especiais estão especificadas no Anexo da Classe.
4.4. Uma vez permitida a criação de Classes distintas pela regulamentação aplicável e ajustado o Regulamento 
para permitir tal possibilidade, a criação de outras Classes além daquele previsto no Anexo I dependerá da  
deliberação conjunta da Administradora e da Gestora, não sendo necessária a aprovação da Assembleia de  
Cotistas.
4.5. Anualmente, a Assembleia Especial deve deliberar sobre as demonstrações contábeis da respectiva  
Classe, assim como a Assembleia Geral deve deliberar sobre as demonstrações contábeis do Fundo, no prazo 
de até 60 (sessenta) dias após o encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do 
Auditor Independente.
9
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 10 ===
Corporativo | Interno
4.6. Este Regulamento, incluindo seus Anexos, bem como Complementos e Apêndices dos Anexos poderão  
ser alterados, independentemente de Assembleia de Cotistas, devendo tais alterações ser comunicadas aos  
cotistas nos prazos previstos na regulamentação aplicável, sempre que tal alteração:
(i) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares,  
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizado em que as  
cotas sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos termos da legislação  
aplicável e de convênio com a CVM;
(ii) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços da  
Classe, tais como a alteração na razão social, endereço, página na rede mundial de computadores 
e telefone; e
(iii) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços.
4.7. Sem prejuízo das competências privativas acima descritas, os Cotistas poderão, a qualquer tempo, reunir-
se em Assembleia de Cotistas, por solicitação da Administradora, da Gestora, ou de Cotistas detentores de  
Cotas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas em circulação, observado que a  
convocação deverá ser sempre realizada pela Administradora.
4.8. O pedido de convocação pela Gestora ou pelos Cotistas deve ser dirigido à Administradora, que deve, no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, convocar a Assembleia de Cotistas.
4.9. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita com 10 (dez) dias de antecedência, no mínimo, da 
data de sua realização. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em que 
o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia  
Cotistas. Nos casos em que houver contratação de distribuidor e subscrição de Cotas por conta e ordem, tal  
prazo mínimo será de 15 (quinze) dias, nos termos previstos nas disposições regulatórias aplicáveis.
4.10. A convocação da Assembleia de Cotistas será encaminhada a cada Cotista por meio de seu correio  
eletrônico cadastrado junto à Administradora, e disponibilizada na página da Administradora e da Gestora na  
rede mundial de computadores. Das convocações constarão, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será  
realizada a Assembleia de Cotistas e, ainda, todas as matérias a serem deliberadas, bem como o endereço  
eletrônico na rede mundial de computadores em que os cotistas podem acessar os documentos pertinentes à 
proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia de Cotistas.
4.11. Não se realizando a Assembleia de Cotistas em primeira convocação, será publicado anúncio de segunda 
convocação ou novamente providenciado o envio de carta com aviso de recebimento ou o envio do correio  
eletrônico  aos  Cotistas,  sem  prejuízo  dos  demais  meios  exigidos  pela  regulamentação  aplicável,  com  
antecedência mínima de 5 (cinco) dias. Não obstante, admite-se que a segunda convocação da Assembleia de 
Cotistas seja providenciada juntamente com a publicação do anúncio, o envio de carta ou o envio do correio  
eletrônico da primeira convocação.
4.12. As Assembleias de Cotistas poderão ser convocadas pelos Prestadores de Serviços Essenciais, pelo  
Custodiante e por Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das cotas 
emitidas pela Classe.
4.13. Independentemente de quem a tenha convocado, os representantes dos Prestadores de Serviços  
Essenciais deverão comparecer a todas as Assembleias Gerais e prestar aos Cotistas as informações que lhe 
forem solicitadas.
4.14. A presença da totalidade dos Cotistas do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso, na Assembleia de  
Cotistas supre a falta de convocação.
10
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 11 ===
Corporativo | Interno
4.15. As Assembleias de Cotistas poderão ser realizadas por meio eletrônico, por meio parcialmente eletrônico 
ou por meio de consulta formal, conforme orientações constantes da convocação, observado que, no caso de 
consulta formal, estará dispensada a reunião dos Cotistas.
4.16. No  caso  de  utilização  de  modo  eletrônico,  a  Administradora  deve  adotar  meios  para  garantir  a  
autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos devem ser proferidos por 
meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para assegurar a identificação do Cotista.
4.17. Na Assembleia de Cotistas, a ser instalada (a) em primeira convocação, com a presença de Cotistas que 
representem, pelo menos, 50% (cinquenta por cento) das Cotas da Classe ou do Fundo, conforme o caso; e (b) 
em segunda convocação, com a presença de, pelo menos, 1 (um) Cotista.
4.18. Os Cotistas poderão votar por meio de envio de comunicação eletrônica, mediante meio eletrônico a ser 
disponibilizado pela Administradora, desde que os votos sejam recebidos até o dia útil imediatamente anterior à 
data de realização da Assembleia de Cotistas, para fins de cômputo.
4.19. As deliberações privativas da Assembleia de Cotistas podem ser adotadas por meio do processo de  
consulta formalizada via e-mail, dirigida pela Administradora aos Cotistas, cujo prazo de resposta será de até 10 
(dez) Dias Úteis contados do envio da consulta, devendo constar da consulta todos os elementos informativos 
necessários ao exercício do direito de voto. A ausência de resposta por parte de qualquer Cotista será  
considerada abstenção.
4.20. Somente podem votar nas Assembleias de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de Cotistas na data  
da convocação, seus representantes legais e/ou procuradores legalmente constituídos.
4.21. Não poderão votar nas Assembleias de Cotistas, sem prejuízo do disposto no artigo 78 da Resolução  
CVM 175: (i) o prestador de serviço, essencial ou não; (ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de  
serviço; (iii) as partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e empregados; (iv) o Cotista 
que tenha interesse conflitante com o Fundo ou a Classe; e (v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a 
laudos de avaliação de bens de sua propriedade.
4.22. Não se aplica a vedação descrita no item 4.21 acima quando (i) os únicos Cotistas forem, no momento de 
seu ingresso no Fundo, na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nos itens I a V do 
referido item; (ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da mesma Classe ou 
Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria Assembleia de Cotistas ou constar de  
permissão previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e arquivada pela Administradora; 
ou (iii) os prestadores de serviços da Classe de Cotas que sejam titulares de Cotas Subordinadas, nos termos 
do §2º do artigo 28 do Anexo Normativo II.
4.23. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata o item (iv) do item 4.21 acima 
declarar à mesa seu impedimento para o exercício do direito de voto
5. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS
5.1. As demonstrações contábeis do Fundo e/ou da Classe terão escrituração contábil própria, devendo as  
suas contas e demonstrações contábeis ser segregadas entre si, assim como segregadas das demonstrações 
contábeis dos Prestadores de Serviços Essenciais, e estarão sujeitas às normas de escrituração, elaboração, 
remessa e publicação previstas na regulamentação aplicável.
5.2. As demonstrações contábeis do Fundo e da Classe estão sujeitas às normas contábeis expedidas pela  
CVM e serão auditadas pelo Auditor Independente. Observadas as disposições legais e regulatórias aplicáveis, 
deverão  necessariamente  constar  de  cada  relatório  elaborado  pelo  Auditor  Independente  acerca  das  
respectivas demonstrações contábeis:
(i) opinião  se  as  demonstrações  financeiras  examinadas  refletem  adequadamente  a  posição  
financeira do Fundo e/ou da Classe, de acordo com a regulamentação aplicável;
11
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 12 ===
Corporativo | Interno
(ii) as demonstrações contábeis do Fundo e/ou da Classe, contendo as informações exigidas pelas  
disposições legais e regulatórias em vigor; e
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas pelo Auditor Independente como necessárias à 
interpretação das referidas demonstrações contábeis.
5.3. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para o Fundo e a Classe caso estes estejam em 
atividade há menos de 90 (noventa) dias.
5.4. A Administradora deve enviar à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na página 
da CVM na rede mundial de computadores, em até 90 (noventa) dias após o encerramento do exercício social 
ao qual se refiram, as demonstrações financeiras anuais do Fundo.
5.5. O exercício social do Fundo e da Classe terá duração de 1 (um) ano, encerrando-se no dia 30 de setembro 
de cada ano, e será auditado ao final desse prazo, devendo as demonstrações contábeis relativas ao respectivo 
exercício social serem disponibilizadas à CVM e aprovadas pelos cotistas em assembleia de cotistas.
6. DAS COMUNICAÇÕES
6.1. O correio eletrônico é admitido como forma de correspondência válida entre a Administradora, a Gestora e 
os Cotistas, inclusive para fins de envio de convocação de Assembleia de Cotistas, recebimento de votos em  
Assembleia de Cotistas, divulgação de fato relevante e de informações da Classe de Cotas. Nas hipóteses em 
que este Regulamento exija “atestado”, “ciência”, “manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, admite-se  
que a manifestação em questão seja realizada por meio eletrônico, observadas as disposições do artigo 12 da 
parte geral da Resolução CVM 175.
6.2. Caso não seja comunicada à Administradora a atualização do endereço físico e/ou eletrônico do Cotista, a 
Administradora  fica  exonerada  do  dever  de  envio  das  informações  e  comunicações  previstas  neste  
Regulamento e na Resolução CVM 175 a partir da primeira correspondência que houver sido devolvida por  
incorreção do seu endereço declarado.
6.3. O Cotista que optar por continuar recebendo correspondências por meio físico deverá encaminhar  
solicitação expressa neste sentido à Administradora, no endereço de sua sede, observado que o Cotista  
solicitante deverá arcar com os custos incorridos para o envio de tais correspondências por meio físico.
6.4. As  informações  periódicas  e  eventuais  da  Classe  de  Cotas  serão  disponibilizadas  no  site  da  
Administradora, no endereço: https://www.bancogenial.com/pt-PT/AdministracaoFiduciaria/FundsSelect.
6.5. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro eletrônico enquanto o Cotista  
não efetuar amortização total das Cotas de sua titularidade, sem prejuízo do disposto no artigo 130 da  
Resolução CVM 175.
7. DOS FATOS RELEVANTES
7.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento 
do Fundo, da Classe ou aos ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado que é 
responsabilidade dos demais prestadores de serviços informar imediatamente à Administradora sobre os fatos 
relevantes de que venham a ter conhecimento.
7.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor das Cotas ou na  
decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter Cotas.
7.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe ou aos Ativos  
Financeiros da carteira deve ser:
(i) comunicado a todos os Cotistas da Classe afetada;
12
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 13 ===
Corporativo | Interno
(ii) informado  às  entidades  administradoras  de  mercados  organizados  onde  as  Cotas  estejam  
admitidas à negociação, se for o caso;
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e
(iv) mantido nas páginas dos Prestadores de Serviços Essenciais e, ao menos enquanto houver  
distribuição de Cotas em curso, do Distribuidor na rede mundial de computadores.
7.4. Ressalvado o disposto no item 7.5 abaixo, os fatos relevantes podem, excepcionalmente, deixar de ser  
divulgados se a Gestora e a Administradora, em conjunto, entenderem que sua revelação porá em risco  
interesse legítimo do Fundo, da Classe ou dos Cotistas.
7.5. A Administradora fica obrigada a divulgar imediatamente fato relevante na hipótese de a informação  
escapar ao controle ou se ocorrer oscilação atípica na cotação, preço ou quantidade negociada de Cotas.
8. DAS INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E EVENTUAIS
8.1. A Administradora e a Gestora, conforme aplicável, são obrigados a prestar e divulgar as informações  
obrigatórias,  periódicas  e  eventuais,  estabelecidas  na  Resolução  CVM  175,  notadamente  as  aquelas  
constantes do artigo 27 do Anexo Normativo II, e nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis,  
dentro dos prazos estabelecidos.
8.2. As  informações  periódicas  e  eventuais  do  Fundo  devem  ser  divulgadas  na  página  do  Fundo,  da  
Administradora ou da Gestora, conforme previsto neste Regulamento, na rede mundial de computadores, em  
lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim como mantidas disponíveis para 
os Cotistas.
8.3. Caso sejam divulgadas a terceiros informações referentes à composição da carteira, a mesma informação 
deve ser colocada à disposição dos Cotistas na mesma periodicidade, ressalvadas as hipóteses de divulgação 
de informações aos prestadores de serviços, necessárias para a execução de suas atividades, bem como aos 
órgãos reguladores, entidades autorreguladoras e entidades de classe, quanto aos seus associados, no  
atendimento a solicitações legais, regulamentares e estatutárias por eles formuladas.
9. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
9.1. Os Anexos, os Apêndices e os Complementos do Anexo constituirão parte integrante e inseparável deste 
Regulamento e obrigarão integralmente os prestadores de serviço e os Cotistas das Classes e/ou respectiva  
Subclasse, conforme aplicável.
9.2. Em caso de qualquer conflito ou controvérsia entre este Regulamento e os seus Anexos e Apêndices, se  
existentes, prevalecerão as disposições dos Anexos e seus Apêndices. Em caso de qualquer conflito ou  
controvérsia entre qualquer Anexo e seus respectivos Apêndices, prevalecerão as disposições do Apêndice em 
questão.
9.3. Os Cotistas poderão entrar em contato com a Administradora pelo telefone (11) 3206-8000, para que suas 
solicitações sejam direcionadas às áreas responsáveis. Caso o Cotista não fique satisfeito com a solução  
apresentada, poderá entrar em contato pelo telefone 0800 688 8888, de segunda-feira a sexta-feira, das 09h às 
18h, exceto feriados locais e nacionais. O Cotista pode, ainda, encaminhar correspondência para o seguinte  
endereço: Praia de Botafogo, nº 228, sala 913, Botafogo, CEP 22.250-040, Rio de Janeiro/RJ.
9.4. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias gerais ou especiais referentes aos 
Ativos Financeiros da carteira do Fundo que confiram aos seus titulares direito de voto, a qual disciplina e define 
os princípios gerais, o processo decisório e as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do direito de  
voto. A política de voto de que trata este item ficará disponível para consulta pública na rede mundial de  
computadores, no endereço: https://http://www.genialgestao.com.
9.5. Este Regulamento deverá ser regido e interpretado de acordo com as leis da República Federativa do  
Brasil.
13
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 14 ===
Corporativo | Interno
9.6. Fica eleito o foro da comarca da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa renúncia a  
qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para propositura de quaisquer ações judiciais relativas ao 
Fundo ou a questões decorrentes da aplicação deste Regulamento.
São Paulo, 01 de outubro de 2026
GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS S.A
Administradora
GENIAL GESTÃO LTDA.
Gestora
14
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 15 ===
Corporativo | Interno
COMPLEMENTO 1 AO REGULAMENTO – DEFINIÇÕES DA PARTE GERAL DO REGULAMENTO
“Administradora”
significa  o  GENIAL  INVESTIMENTOS  CORRETORA  DE  
VALORES MOBILIARIOS S.A., sociedade por ações, com sede  
na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Praia de 
Botafogo, 228, sala 913, CEP 22.250- 040, Botafogo, inscrita no  
CNPJ  sob  o  nº  27.652.684/0001-62,  autorizada  a  administrar  
carteira  de  valores  mobiliários,  na  categoria  “administrador  
fiduciário”, conforme Ato Declaratório CVM nº 6.819, de 17 de maio 
de 2002, ou seu sucessor a qualquer título.
“Agência Classificadora de 
Risco”
significa a agência classificadora de risco em funcionamento no  
País que será a avaliadora das Cotas Seniores, que poderá ser: a 
Fitch  Ratings  Brasil  Ltda.,  a  Moody’s  América  Latina  Ltda.,  a  
Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda., a Austin Rating Serviços 
Financeira Ltda., a Liberum Ratings Serviços Financeiros Ltda. ou 
outra  agência  de  classificação  que  seja  aprovada  pelas  
Assembleia Especial.
“Anexo Normativo II” significa o Anexo Normativo II à Resolução CVM 175.
“Apêndice”
significa o apêndice descritivo que rege o funcionamento de cada  
Série de Subclasse de Cotas Seniores, e da Subclasse de Cotas  
Subordinadas Mezanino, nos moldes dos  Suplementos II  e III , 
respectivamente, do Anexo da Classe.
“Assembleia de Cotistas” significa a Assembleia Especial de Cotistas ou a Assembleia Geral, 
em conjunto e indistintamente.
“Assembleia Especial” significa a assembleia para a qual são convocados somente os  
Cotistas da Classe ou Subclasse de Cotas, se houver.
“Assembleia Geral” significa  a  assembleia  para  a  qual  são  convocados  todos  os  
Cotistas do Fundo.
“Ativos Financeiros”
significa os ativos atrelados à Taxa Selic ou à Taxa DI, sendo eles: 
(i) títulos de emissão do Tesouro Nacional;  (ii) títulos privados  
emitidos  por  Instituição  Autorizada;  (iii) operações 
compromissadas lastreadas nos títulos mencionados nos itens (i) e 
(ii) acima; e  (iv) cotas de fundos de investimento classificados  
como  referenciados  à  Taxa  DI,  inclusive  administrados  pela  
Administradora, lastreados nos títulos mencionados nos itens (i) a  
(ii)  acima,  nos  termos  da  regulamentação  vigente,  com  
classificação pela ANBIMA de baixo risco, observado que todos os 
referidos instrumentos devem ter liquidez diária.
“Auditor Independente”
significa  empresa  de  auditoria  independente  contratada  pela  
Classe  e/ou  pelo  Fundo,  encarregada  da  revisão  das  
demonstrações financeiras e das contas da Classe e do Fundo, e  
da  análise  de  sua  situação  e  da  atuação  da  Administradora,  
escolhida a critério da Administradora dentre uma das seguintes  
empresas de auditoria independente: PriceWaterhouse Coopers  
Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes S.S.,  
Ernst&Young  Auditores  Independentes  S.S,  Deloitte  Touche  
Tohmatsu  Consultores  Ltda.,  BDO  RCS  Auditores  Associados  
Ltda. ou Grant Thornton Auditores Independentes.
“CNPJ/MF” significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da  
Fazenda.
15
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 16 ===
Corporativo | Interno
“Complemento” significa o complemento da Parte Geral do Regulamento.
“Cotas”
significam as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino e 
as Cotas Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto, de  
emissão da Classe.
“Cotista” significa o titular de Cotas emitidas pela Classe.
“Custodiante”
significa   a  Administradora,  já  qualificada,  ou  terceiro  por  ela  
contratado, inclusive parte relacionada, o qual prestará serviços de 
custódia, tesouraria e escrituração ao FUNDO e à Classe, na forma 
prevista no Regulamento e devidamente habilitado e autorizado  
para prestação deste serviço, nos termos da Resolução CVM nº  
175
“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários.
“Dia Útil ou Dias Úteis”
significa (i) com relação a qualquer obrigação da Classe realizada 
por meio ou perante a B3, qualquer dia que não seja sábado ou  
domingo ou feriado nacional ou bancário ou aquele(s) dia(s) sem  
expediente na B3; e  (ii) com relação a qualquer obrigação da  
Classe que não seja realizada por meio ou perante a B3, qualquer 
dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.  
Quando  a  indicação  de  prazo  contado  por  dia  não  vier  
acompanhada da indicação de “dia(s) útil(eis)”, entende-se que o  
prazo é contado em dias corridos.
“Direitos Creditórios”
significam  os  direitos  creditórios  performados,  de  tempos  em  
tempos detidos pelos Marceneiros e pelas Entidades da Rede Leo 
em  face  da  Subcredenciadora,  originários  de  Transações  de  
Pagamento  realizadas  pelos  Clientes  dos  Marceneiros  com  a  
utilização de Instrumentos de Pagamento, na modalidade à vista  
ou parcelada, para a aquisição de serviços ou materiais para  
marcenaria e indústrias de móveis, conforme aplicável, após o  
desconto das taxas que constituem a remuneração das Bandeiras, 
dos  Emissores  e  das  Credenciadoras  e  da  Subcredenciadora, 
conforme  o  caso,  bem  como  de  outras  eventuais  retenções  
previstas nas regras do Arranjo de Pagamento e/ou no respectivo.
“Entidades Registradoras”
significam  as  entidades  autorizadas  pelo  BACEN  a  exercer  a  
atividade de registro de recebíveis de Arranjos de Pagamentos,  
inclusive para fins da Resolução CMN 4.734/19 e da Resolução  
BCB 264/22.
“Fundo”
significa  o  LEO  MADEIRAS  FUNDO  DE  INVESTIMENTO  EM 
DIREITOS  CREDITÓRIOS  SEGMENTO  MEIOS  DE  
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA, regido pelo 
Regulamento,  bem  como  pela  legislação  e  regulamentação  
aplicáveis.
“Gestora”
significa  GENIAL  GESTÃO  LTDA. ,  instituição  devidamente  
autorizada  pela  CVM  para  prestação  dos  serviços  de  
administração de carteira de títulos e valores mobiliários através do 
Ato Declaratório nº 14.519, expedido em 05 de setembro de 2015  
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 22.119.959/0001-83, com sede na  
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro 
Faria Lima, n° 3400, Conj 91 - Parte, ou sua sucessora a qualquer 
título.
“Índices de Subordinação” tem o significado atribuído no respectivo Anexo.
16
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 17 ===
Corporativo | Interno
“Parte Geral” significa a parte geral deste Regulamento.
“Patrimônio Líquido”
significa a soma algébrica do caixa disponível com o valor dos  
Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros integrantes da 
carteira e os valores a receber, menos as exigibilidades referentes 
às despesas da Classe e provisões.
“Política de Investimentos” significa a política de investimento da Classe, conforme descrita no 
seu respectivo Anexo.
“Prestadores de Serviços 
Essenciais”
significa, conjuntamente, a Administradora e a Gestora.
“Regulamento”
significa o Regulamento do Fundo, incluindo, para todos os fins e  
feitos, seus Complementos e Anexos, bem como os Apêndices e  
Suplementos do Anexo.
“Resolução CVM 175” significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada.
“Séries” significam as séries distintas das Subclasses da Classe.
“Subclasses” significam as subclasses de Cotas da Classe do Fundo, as quais  
são definidas no Suplemento do Anexo da respectiva Classe.
“Suplementos” significam os suplementos aos Anexos das respectivas Classes.
17
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 18 ===
Corporativo | Interno
ANEXO
LEO MADEIRAS FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS 
DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS
CNPJ/MF 50.857.998/0001-13
Este  anexo  é  parte  integrante  do  Regulamento  do LEO  MADEIRAS  FUNDO  DE  INVESTIMENTO  EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE ANEXO DEVE SER LIDO E INTERPRETADO EM CONJUNTO COM SEU REGULAMENTO,  
APÊNDICES, COMPLEMENTOS, SE HOUVER, E A REGULAMENTAÇÃO EM VIGOR APLICÁVEL AOS  
FUNDOS DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE O ANEXO NORMATIVO II DA RESOLUÇÃO CVM 175.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Anexo terão o significado 
atribuído  na  regulamentação  em  vigor  ou  o  significado  atribuído  neste  Regulamento,  Apêndices  e  
Complementos, quando houver.
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas no Anexo, seu Regulamento, Apêndices e  
Complementos, quando houver, com as letras iniciais maiúsculas referem-se a este Fundo, Classe, Subclasse 
e/ou Série, conforme aplicável.
Orientações Gerais
1.4. O Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às Classes.
1.5. Este Anexo, que integra o Regulamento, dispõe sobre informações específicas desta Classe e comuns às 
suas Subclasses, quando houver.
1.6. O Apêndice que integra este Anexo dispõe sobre informações específicas das Subclasses, quando houver.
1.7. O  Apêndice  que  integra  o  Complemento  dispõe  sobre  informações  específicas  de  cada  Série  ou  
Subclasse.
2.  DA CLASSE, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE DURAÇÃO E OBJETO
Público-Alvo
2.9. Regime da Classe.   A Classe é uma classe única de Cotas, constituída sob o regime fechado, regida  
pelo Regulamento do Fundo, pelo presente Anexo, seus Complementos e seus respectivos Apêndices,  
disciplinada pela Resolução CVM 175 e seu Anexo Normativo II, e pelas demais disposições legais e  
regulamentares que lhe forem aplicáveis, de modo que as Cotas de cada Série de Cotas Seniores e Subclasse 
ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino somente serão amortizadas integralmente, ordinariamente, nas  
18
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 19 ===
Corporativo | Interno
respectivas Datas de Amortização Final das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino ou em caso 
de liquidação do Fundo e/ou da Classe. Não obstante, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino 
serão objeto de amortizações durante o prazo de vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento e do  
respectivo Apêndice.
2.10. Prazo de Duração  . A Classe tem prazo de duração indeterminado, sendo que cada Série de Cotas  
Seniores e Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino terá o prazo de duração estipulado nos  
respectivos Apêndices, ressalvadas as hipóteses de ocorrência de liquidação antecipada.
2.10.1. O funcionamento da Classe terá início na 1ª (primeira) data de integralização de Cotas.
2.11. Objeto  . A Classe é uma comunhão de recursos destinados, preponderantemente, à aquisição de  
Direitos Creditórios Elegíveis e demais Ativos Financeiros, durante seu prazo de duração, de acordo com a  
Política de Investimento e conforme previsto na Resolução CVM 175 e no Anexo Normativo II.
2.12. O patrimônio da Classe será representado por 3 (três) Subclasses de Cotas, as Cotas Seniores, as  
Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas  
Mezanino poderão ser emitidas em múltiplas Séries. As Cotas Subordinadas Júnior serão de Subclasse única e 
serão subscritas exclusivamente por Parte Relacionada da Leo Madeiras.
2.13. Para fins do disposto nas “Regras e Procedimentos do Código de Administração e Gestão de Recursos 
de Terceiros” da ANBIMA, a Classe é classificada como “Fundo de Investimento em Direitos Creditórios”, tipo 
“Agro,  Indústria  e  Comércio ”,  com  foco  de  atuação  em  “ Recebíveis  Comerciais”,  conforme  “Anexo  
Complementar V - Regras e Procedimentos para FIDC”, de 31 de março de 2025”.
2.14. A  Classe  é  destinada  a  Investidores  Profissionais  que  busquem  rentabilidade,  no  longo  prazo,  
compatível com a Política de Investimento, composição e diversificação da carteira da Classe, e aceitem os  
riscos associados aos investimentos da Classe.
2.15. Responsabilidade dos Cotistas. Os Cotistas da Classe terão sua responsabilidade limitada ao valor por 
eles subscrito, nos termos do artigo 18 da Resolução CVM 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil.
3. DO OBJETIVO DA CLASSE, DA POLÍTICA DE INVESTIMENTOS E DA COMPOSIÇÃO DA 
CARTEIRA
3.1. Objetivo da Classe  . O objetivo da Classe é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de suas Cotas 
por  meio  da  aplicação  de  seu  Patrimônio  Líquido  na  aquisição  de:  (i)  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  
formalizados pelos Documentos Comprobatórios correspondentes; e (ii)  Ativos Financeiros, observados os  
critérios de composição e diversificação da carteira da Classe, conforme estabelecidos neste Anexo.
3.2. Política de Originação  : A originação dos Direitos Creditórios Elegíveis se dá a partir da realização de  
Transações de Pagamento por Clientes dos Marceneiros para pagamento de serviços e produtos oferecidos  
pelos Marceneiros e/ou pelas Entidades da Rede Leo, utilizando-se de Instrumentos de Pagamento.
3.3. A aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe será realizada com base nas regras, condições e  
procedimentos estabelecidos nas Condições Gerais de Cessão, bem como de acordo com os Critérios de  
Elegibilidade e as Condições de Cessão, observado que as Formalizações Eletrônicas de Cessão serão  
armazenadas em arquivos digitais e mantidos em sistema adequado para tanto.
3.4. As aquisições dos Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe poderão ocorrer apenas em Dias Úteis.
3.5. Origem dos Direitos Creditórios.   A Classe adquirirá Direitos Creditórios, que são oriundos do  
pagamento devido pelo Devedor aos Cedentes decorrentes de Transações de Pagamento realizadas por  
Clientes dos Marceneiros, à vista ou parceladas, no âmbito do respectivo Arranjo de Pagamento, conforme  
descrição a seguir:
(i) os Clientes dos Marceneiros contratam serviços e produtos de marcenaria, os quais envolvem a  
prestação de serviços pelos Marceneiros e a aquisição de produtos junto a Entidades da Rede Leo, podendo 
19
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 20 ===
Corporativo | Interno
os Clientes dos Marceneiros utilizar Instrumentos de Pagamento de qualquer Bandeira e Emissor, aceitos pelo 
sistema da Subcredenciadora, como forma de pagamento, gerando, assim, Transações de Pagamentos; 
(ii) de acordo com a regulamentação vigente, referidas Transações de Pagamento geram múltiplas  
relações de crédito, sendo a mais relevante para fins da operação da Classe o crédito dos Marceneiros e das 
Entidades da Rede Leo em face da Subcredenciadora, os Direitos Creditórios; e
(iii) a Classe, portanto, irá adquirir dos Marceneiros e das Entidades da Rede Leo os Direitos Creditórios 
por elas detidos em face da Subcredenciadora.
3.6. A cessão, pelos Cedentes, de Direitos Creditórios Elegíveis abrangerá não somente os Direitos  
Creditórios Elegíveis como também tudo o que os Direitos Creditórios Elegíveis representam, inclusive, sem  
limitação, reajustes monetários, juros e encargos, bem como todos os direitos, ações e garantias assegurados 
aos  Cedentes  por  força  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  nos  termos  dos  respectivos  Documentos  
Comprobatórios.
3.7. Cumprimento dos Critérios de Elegibilidade  . A Classe adquirirá apenas Direitos Creditórios que  
atendam aos Critérios de Elegibilidade, conforme verificados nas respectivas datas de aquisição.
3.8. Registro  dos  Ativos  Financeiros  .  Os  Ativos  Financeiros  devem  ser  registrados,  custodiados  ou  
mantidos em conta de depósito diretamente em nome da Classe, conforme o caso, em contas específicas  
abertas no Sistema Especial de Liquidação e Custódia - SELIC, no sistema de registro e liquidação financeira 
administrado pela B3 ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou  
pela CVM.
3.9. Alocação Mínima.   Decorridos 180 (cento e oitenta) dias do início das atividades da Classe, este deverá 
ter alocado, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento), e, no máximo, 100% (cem por cento) de seu  
Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios Elegíveis, nos termos da regulamentação aplicável, observadas as 
demais disposições contidas neste Anexo.
3.10. Alocação Mínima Adicional.   Adicionalmente ao descrito na regulamentação para a alocação mínima em 
Direitos Creditórios e respectivo prazo, decorridos 120 (cento e vinte) dias do início das atividades da Classe,  
esta deverá ter alocado, no mínimo, 80% (oitenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios 
Elegíveis. A cada nova integralização de Cotas, haverá um prazo de 90 (noventa) dias para reenquadramento 
do montante adicional integralizado à Alocação Mínima Adicional.
3.11. Revolvência  . Será permitida a aquisição de novos Direitos Creditórios com a utilização de recursos  
financeiros originados na carteira da Classe, nos termos do artigo 21, inciso VI, do Anexo Normativo II,  
observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 5 deste Anexo.
3.12. É vedada a aquisição de Direitos Creditórios, direta ou indiretamente originados ou cedidos pela  
Administradora, pela Gestora ou partes a eles relacionadas.
3.13. A Classe não realizará investimentos no exterior.
3.14. Ativos Financeiros.   A parcela do patrimônio líquido da Classe que não seja alocada em Direitos  
Creditórios será necessariamente mantida em moeda corrente nacional e/ou alocada, pela Gestora, nos Ativos 
Financeiros.
3.15. Realização de Operações com Derivativos  . A Classe não poderá realizar operações em mercados de 
derivativos.
3.16. Pagamento do Preço de Aquisição.   A cada aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, a Classe  
pagará ao respectivo Cedente, por meio do Agente de Liquidação, o correspondente Preço de Aquisição,  
conforme previsto nas Condições Gerais de Cessão e na respectiva Formalização Eletrônica de Cessão. Nos 
termos do Contrato de Agente de Liquidação, o Preço de Aquisição deverá ser transferido pelo Agente de  
Liquidação aos Cedentes na mesma data em que ocorrer a cessão dos Direitos Creditórios Adquiridos em  
questão, ficando abrigado a disponibilizar evidência de tal transferência diariamente ao Custodiante. O  
Custodiante deverá realizar a verificação das transferências realizadas pelo Agente de Liquidação aos  
20
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 21 ===
Corporativo | Interno
Cedentes com base no volume total constante dos comprovantes disponibilizados, ou seja, sem considerar a 
cessão realizada por cada Cedente.
3.17. Percentuais de Composição e Diversificação da Car.teira   A Gestora será a responsável por observar  
diariamente os limites de composição e diversificação da carteira da Classe, com base no Patrimônio Líquido  
da Classe do Dia Útil imediatamente anterior, sem prejuízo da obrigação da Administradora de verificar a  
atuação do Gestor no tocante a tal atribuição, nos termos das disposições regulatórias aplicáveis.
3.18. Limite de Concentração por Devedor  . Exceto se previsto de forma diversa no Apêndice, a Classe  
poderá adquirir Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos Financeiros dos Devedores, sem a observância do limite 
de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido uma vez que a Classe é destinada exclusivamente a  
Investidores Profissionais, nos termos do §37, I, do artigo 45 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175.]
3.19. A Classe poderá realizar operações nas quais a Administradora, a Gestora, o Custodiante ou seus  
controladores diretos ou indiretos, sociedades, direta ou indiretamente, controladas, sociedades coligadas ou  
sociedades sob controle comum, incluindo fundos de zeragem administrados por qualquer um deles, atuem na 
condição de contraparte, desde que com a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez da  
Classe.
3.20. Ausência de Garantias  . As aplicações da Classe não contam com garantia: (i) da Administradora; (ii) da 
Gestora; (iii) dos Cedentes; (iv) do Custodiante; (v) do Agente de Liquidação; (vi) de qualquer mecanismo de  
seguro; ou (vii) do Fundo Garantidor de Créditos – FGC.
3.21. Responsabilidade dos Cedentes em Relação aos Direitos Creditórios  . Os Cedentes não responderão 
pela  solvência  do  Devedor  dos  Direitos  Creditórios,  mas  tão  somente  pela  boa  formalização,  correta  
constituição, originação, validade existência, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe, 
nos termos das Condições Gerais de Cessão.
3.22. A Classe adquirirá Direitos Creditórios Elegíveis e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e 
acessórios pertinentes, em caráter definitivo e sem qualquer direito de regresso contra o respectivo Cedente  
e/ou coobrigação destes, observados, em qualquer caso:
(i) os demais termos e condições deste Anexo;
(ii) os termos, condições e procedimentos previstos nos Termos de Uso Leo e/ou nas Condições Gerais 
de Cessão, conforme aplicáveis;
(iii) os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios e atendimento aos Critérios de  
Elegibilidade e às Condições de Cessão definidos neste Anexo, conforme aplicáveis; e
(iv) a Política de Investimento definida neste Capítulo.
4. DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE
Critérios de Elegibilidade
4.1. Todos e quaisquer Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe deverão atender aos seguintes 
critérios de elegibilidade:
(i) os Direitos Creditórios deverão ser colocados à disposição pelos respectivos Cedentes, sendo certo  
que o Agente de Formalização representará os respectivos Cedentes para fins da cessão;
(ii) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes de Transações de Pagamento realizadas por Clientes 
dos Marceneiros utilizando-se de Instrumentos de Pagamento para serviços e produtos junto aos Marceneiros 
e as Entidades da Rede Leo;
(iii) os Direitos Creditórios deverão ser expressos em moeda corrente nacional;
21
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 22 ===
Corporativo | Interno
(iv) o prazo entre a data de aquisição de cada Direito Creditório pela Classe e a data de seu vencimento  
deverá ser de, no máximo, 540 (quinhentos e quarenta) dias e não terá prazo de vencimento superior à Data de 
Amortização Final de quaisquer Séries de Cotas Sênior  e/ou Subclasses ou Séries de Cotas Subordinadas  
Mezanino, entre estas, a com prazo mais longo; 
(v) o prazo médio dos Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe, considerada pro forma a 
aquisição pretendida, não poderá exceder 145 (cento e quarenta e cinco) dias;
(vi) o Preço de Aquisição, considerada pro forma a aquisição pretendida, deverá observar a Taxa Mínima 
de Cessão;
(vii) os Direitos Creditórios deverão ser devidos pelo Devedor; e
(viii) os Direitos Creditórios deverão estar disponíveis para cessão no Sistema de Registro, conforme  
consulta a ser realizada pelo Custodiante.
4.2. A Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios  . Será realizada pela Gestora ou por terceiro por ela  
contratado, nos termos da regulamentação aplicável e sob sua responsabilidade, devendo-se verificar a  
existência, a integridade e a titularidade do Lastro dos Direitos Creditórios, conforme aplicável, de forma  
individualizada ou por meio de modelo estatístico consistente e passível de verificação. A primeira verificação  
do Lastro dos Direitos Creditórios aqui mencionada se dará juntamente com as demais diligências efetuadas  
para fins de confirmação sobre os Critérios de Elegibilidade. 
4.3. Para a verificação acima disposta, são considerados apenas os Direitos Creditórios que sejam,  
segundo a Resolução CVM 175 e demais termos legais, direitos e títulos representativos de crédito. Para os  
demais Direitos Creditórios que não se enquadrem nessa classificação, ainda deverão ser efetuadas as  
devidas análises dos Critérios de Elegibilidade.
4.4. Após a aquisição dos Direitos Creditórios, o Custodiante deverá, trimestralmente e nos termos da  
Resolução CVM 175, verificar a existência, a integridade e a titularidade do Lastro dos Direitos Creditórios,  
conforme aplicável, que ingressaram na carteira da Classe no período a título de substituição, assim como o  
Lastro dos Direitos Creditórios inadimplidos no mesmo período.
4.5. Respeitados os termos e condições do presente Anexo, a verificação do atendimento dos Direitos  
Creditórios, (a) aos Critérios de Elegibilidade; e (b) pelos Cedentes, às Condições de Cessão, será considerada 
como definitiva.
Condições da Cessão
4.6. Adicionalmente, em cada cessão de Direitos Creditórios à Classe, deverá ser verificado, previamente à 
cessão, se os Direitos Creditórios atendem às seguintes condições de cessão:
(i) o respectivo Devedor e/ou o Cedente não poderá estar submetido(a) a qualquer Evento de Insolvência 
referente ao Direito Creditório; 
(ii) os Direitos Creditórios deverão estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou  
restrições de qualquer natureza;
(iii) considerada  pro  forma  a  aquisição  pretendida,  deve  existir  a  Equivalência  de  Créditos  
Subscredenciadora;
(iv) considerada pro forma a aquisição pretendida, o Direito Creditório em questão não ficará mais do que 
99% (noventa e nove por cento) do seu valor de face cedido ou onerado à Classe ou a qualquer terceiro; e
(v) os Direitos Creditórios deverão ter valor nominal máximo de R$1.000.000,00 (um milhão de reais).
4.7. Os  Cedentes,  representados  pelo  Agente  de  Formalização,  serão  responsáveis  por  verificar  o  
atendimento dos correspondentes Direitos Creditórios às respectivas Condições de Cessão, por meio de  
declaração nos respectivos Termos de Cessão e Instrumento de Aceite.
22
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 23 ===
Corporativo | Interno
4.8. Nos termos das Condições Gerais de Cessão, na hipótese de (i) inexistência em virtude de má  
formalização ou vício dos respectivos Documentos Comprobatórios ou Documentos Adicionais, incluindo  
qualquer inconsistência superveniente que seja averiguada a qualquer momento dos dados e/ou descrição dos 
Direitos Creditórios Adquiridos em relação aos Documentos Comprobatórios; (ii) for verificada, após a aquisição 
de Direitos Creditórios pela Classe, que um ou mais Direitos Creditórios Adquiridos não cumpriam os Critérios 
de Elegibilidade anteriormente à sua aquisição pela Classe; (iii) aquisição, pela Classe, de Direito Creditório  
que venha a ser reclamado por terceiro comprovadamente titular de ônus, gravame ou encargo constituído  
sobre tal Direito Creditório previamente à sua aquisição pela Classe, inclusive, mas sem qualquer limitação, em 
situações em que os Termos de Cessão e os Termos de Cessão Consolidados não tenham sido registrados nos 
Cartórios de Títulos e Documentos competentes; (iv) aquisição, pela Classe, de Direitos Creditórios em virtude 
de declaração falsa ou incorreta realizada pelos Cedentes; (v) a ocorrência de Chargeback ou Cancelamento 
da Transação de Pagamento pelo Cedente, caso o Direito Creditório em questão não tenha sido recebido pela 
Classe na respectiva data de vencimento; (vi) caso a transferência de Direitos Creditórios à Classe configure  
fraude contra credores, fraude de execução, fraude de execução fiscal ou, ainda, fraude falimentar; e/ou (vii)  
não comprovação de transferência do Preço de Aquisição pelo Agente de Liquidação aos Cedentes, nos termos 
do Contrato de Agente de Liquidação, haverá a Resolução de Cessão do Direito Creditório Adquirido sujeito a 
qualquer  das  hipóteses  descritas  acima,  obrigando-se  o  Agente  de  Formalização,  na  qualidade  de  
representante dos Cedentes, realizar o pagamento do preço de resolução de cessão previsto nas Condições  
Gerais de Cessão, passando o Agente de Formalização ter o direito de cobrar os respectivos valores dos  
Cedentes. Nos termos das Condições Gerais de Cessão e do Contrato de Agente de Liquidação, a Leo  
Madeiras presta fiança à Classe, obrigando-se, ou seus sucessores a qualquer título, como fiadora e principal 
pagadora, solidariamente responsável com o Agente de Liquidação, em conformidade com o artigo 818 do  
Código Civil, pelo integral, fiel e pontual cumprimento da obrigação do Agente de Liquidação em realizar (i) o  
pagamento do preço de resolução de cessão e (ii) o pagamento do Preço de Aquisição, conforme disposto nas 
Condições Gerais de Cessão.
4.9. É vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante ou partes relacionadas, tal como definidas pelas 
regras contábeis que tratam desse assunto, ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à  
Classe.
5. DA ALOCAÇÃO DE RECURSOS PARA PAGAMENTO DE DESPESAS DO FUNDO
Ordem de Alocação 
5.1. A Administradora utilizará os recursos disponíveis para o pagamento das obrigações da Classe,  
obrigatoriamente e até a resolução integral das obrigações da Classe, na seguinte ordem:
(i) pagamento de despesas e encargos da Classe, conforme disposto neste Regulamento e/ou em seu  
Anexo;
(ii) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Despesa;
(iii) pagamento dos valores referentes à Remuneração, amortização, Amortização Extraordinária, e/ou  
amortização integral das Cotas Seniores;
(iv) pagamento dos valores referentes à Remuneração, amortização, Amortização Extraordinária, e/ou  
amortização integral das Cotas Subordinadas Mezanino, observado o disposto neste Anexo;
(v) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Amortização;
(vi) pagamento dos valores referentes à , Amortização Extraordinária e/ou amortização integral das Cotas 
Subordinadas Júnior, observado o disposto neste Anexo.
Reservas
5.2. Reserva de Despesas  : A Classe deverá estabelecer uma Reserva de Despesa equivalente a, no  
mínimo, o montante estimado de despesas ordinárias da Classe para o período de 3 (três) meses, a ser  
calculada mensalmente, devendo ser constituída e controlada pela Administradora, para fins de cobertura de  
encargos e despesas da Classe, observado o disposto no Regulamento e neste Anexo. 
23
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 24 ===
Corporativo | Interno
5.3. Reserva de Amortização das Cotas  : A partir do 30º (trigésimo) dia anterior ao próximo evento de  
amortização das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, a Classe deverá estabelecer uma  
Reserva  de  Amortização  correspondente  ao  valor  da  amortização  das  Cotas  Seniores  e/ou  das  Cotas 
Subordinadas  Mezanino,  conforme  valorizadas  pelo  Benchmark,  a  ser  amortizado  na  próxima  Data  de 
Amortização Programada, a ser calculada e recomposta mensalmente pela Administradora, para pagamento  
das amortizações aos Cotistas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino. 
6. FATORES DE RISCOS 
6.1. Além dos fatores de risco dispostos no Regulamento, a carteira da Classe (Direitos Creditórios  
Adquiridos e Ativos Financeiros) e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos riscos, dentre 
os quais destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar perdas até o montante das operações  
contratadas e não liquidadas. Não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a  
Classe e para os Cotistas, não podendo o Devedor, os Cedentes, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, 
o Agente de Liquidação, ou qualquer de suas Coligadas, em hipótese alguma, ser responsabilizados, entre  
outros eventos, por qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira da Classe, pela 
inexistência  de  um  mercado  secundário  para  os  Direitos  Creditórios  Adquiridos  e  Ativos  Financeiros  
integrantes da carteira da Classe ou por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do pagamento 
de Remuneração, amortização ou amortização integral de suas Cotas, nos termos deste Anexo. O Investidor, 
antes de adquirir Cotas da Classe, deve ler cuidadosamente este Capítulo, responsabilizando-se pelo seu  
investimento na Classe.
Riscos de Mercado
Risco de Maior Materialidade
Efeitos  da  Política  Econômica  do  Governo  Federal  –  Consistem  no  risco  relacionado  a  fatores  
macroeconômicos, como os efeitos da política econômica praticada pelo governo brasileiro e demais variáveis 
exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou de situações especiais 
de mercado ou, ainda, de eventos de natureza política, econômica, financeira ou regulatória que influenciem 
de forma relevante o mercado financeiro brasileiro. Medidas do governo brasileiro para controlar a inflação e 
implementar as políticas econômica e monetária envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de  
juros, desvalorização da moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, controles do setor, mudanças  
legislativas (incluindo, mas não se limitando, a incidência de novos tributos de qualquer natureza sobre as  
operações da Classe, e/ou aumento das alíquotas ou valores dos tributos já incidentes na data deste Anexo), 
entre outras. Essas políticas, bem como outras condições, têm impacto significativo na economia, no mercado 
financeiro e no de capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da moeda,  
indexação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de juros ou influenciar a política fiscal  
vigente poderão impactar nas operações da Classe. Não será devido pela Classe ou por qualquer pessoa,  
incluindo a Administradora e a Gestora, qualquer multa ou penalidade de qualquer natureza, caso os Cotistas 
sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento.
Risco de Média Materialidade
Flutuação dos Ativos Financeiros – O valor dos Ativos Financeiros que integram a carteira da Classe pode  
aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e cotações de mercado. Em caso de queda do 
valor dos Ativos Financeiros, o patrimônio da Classe pode ser afetado e, consequentemente, pode fazer com 
que os recursos da Classe se tornem insuficientes para pagamento do Benchmark estabelecido para as Cotas 
Seniores e/ou para as Cotas Subordinadas Mezanino, observadas as demais regras deste Anexo e do  
Apêndice das respectivas Subclasses. Não há garantia de que a queda nos preços dos Ativos Financeiros  
integrantes da carteira da Classe não se estenderá por períodos longos e/ou indeterminados.
Descasamento de Rentabilidade – A distribuição dos rendimentos da carteira da Classe para as Cotas pode  
ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios. Os recursos 
da Classe poderão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas e  
amortização das Cotas. O Custodiante, a Gestora, o Fundo e a Administradora não prometem ou asseguram 
rentabilidade aos Cotistas.
24
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 25 ===
Corporativo | Interno
Riscos de Crédito
Risco de Maior Materialidade
Risco de crédito dos emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio da Classe não 
aplicada nos Direitos Creditórios Adquiridos pode ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros  
podem vir a não ser honrados pelos respectivos emissores ou contrapartes, de modo que a Classe teria que 
suportar tais prejuízos, o que afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas da Classe.
Inobservância dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão após a cessão de Direitos Creditórios 
à Classe. Os Direitos Creditórios podem deixar de observar quaisquer dos Critérios de Elegibilidade e/ou das 
Condições de Cessão, após a sua respectiva aquisição pela Classe. Nesta hipótese, não haverá, por parte dos 
Cotistas, direito de regresso contra a Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou o Cedente, observado o 
disposto nas Condições Gerais de Cessão e respectivos Termos de Cessão, conforme aplicável. 
Fatores  Macroeconômicos  –  Como  a  Classe  aplicará  seus  recursos  preponderantemente  em  Direitos  
Creditórios Elegíveis, dependerá da originação de Direitos Creditórios Elegíveis, bem como da solvência do  
respectivo Devedor para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos Creditórios  
Elegíveis bem como a solvência do Devedor podem ser afetadas por fatores macroeconômicos relacionados à 
economia  brasileira,  tais  como  elevação  das  taxas  de  juros,  aumento  da  inflação,  baixos  índices  de  
crescimento econômico e/ou impactos em sua originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais 
desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Elegíveis e/ou impactos  
em sua originação, afetando negativamente os resultados da Classe e/ou provocando perdas patrimoniais à  
Classe e aos Cotistas.
Risco de Originação – Modificação de Créditos por Decisão Judicial – Os Direitos Creditórios Adquiridos são 
oriundos  por  meio  de  Transações  de  Pagamento  realizadas  no  âmbito  dos  Arranjos  de  Pagamento,  
envolvendo Instrumentos de Pagamento utilizados pelos Clientes dos Marceneiros na prestação de serviços  
de marcenaria pelos Marceneiros e/ou na venda de produtos pelas Entidades da Rede Leo, que podem  
eventualmente ter suas condições questionadas em juízo pelos respectivos clientes. Não pode ser afastada a 
possibilidade de os Clientes dos Marceneiros lograrem êxito nas demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os  
Direitos Creditórios Adquiridos podem ter seus valores reduzidos, serem anulados ou até serem considerados 
nulos  em  decisão  judicial,  o  que,  em  qualquer  caso,  afetaria  negativamente  o  patrimônio  da  Classe. 
Adicionalmente,  os  Clientes  dos  Marceneiros  podem  contestar  as  Transações  de  Pagamento  
extrajudicialmente, os chamados Chargebacks, ou até mesmo cancelar as Transações de Pagamento, os  
chamados Cancelamentos. A eventual existência de Chargebacks e/ou de Cancelamentos nas operações  
relacionadas aos Direitos Creditórios Adquiridos, ou a eventual insolvência dos Cedentes nas hipóteses acima 
e o não pagamento desses Direitos Creditórios Adquiridos pelo Devedor, poderão afetar negativamente a  
Classe e resultar em perdas à Classe e aos Cotistas.
Risco de Média Materialidade
Risco de Crédito relativo aos Ativos Financeiros  - A Classe poderá alocar até 20% (vinte por cento) de seu  
Patrimônio Líquido em Ativos Financeiros, os quais se encontram sujeitos a oscilações de preços e a outros  
riscos, incluindo, sem limitação, riscos de crédito ou de liquidez, de oscilação de mercados e de precificação de 
ativos, que podem afetar negativamente o desempenho da Classe e o investimento realizado pelos Cotistas. A 
Classe, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o distribuidor líder de qualquer oferta de Cotas da Classe, 
a Cedente, os Devedores e/ou qualquer de suas respectivas afiliadas, em hipótese alguma, excetuadas as  
ocorrências resultantes de comprovado dolo, serão responsabilizados por qualquer depreciação no valor dos  
Ativos Financeiros ou por eventuais prejuízos em caso de liquidação da Classe ou amortização ou amortização 
integral antecipada de Cotas. Entre tais riscos, destacam-se: (i) os Ativos Financeiros estão sujeitos a  
oscilações nos seus preços em função da reação dos mercados frente a notícias econômicas e políticas, tanto 
no Brasil como no exterior, podendo, ainda, responder a notícias específicas a respeito dos respectivos  
emissores. Além disso, os Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função de  
alterações nas expectativas dos participantes do mercado, podendo, inclusive, ocorrer mudanças nos padrões 
de comportamento de preços dos Ativos Financeiros sem que haja mudanças significativas no contexto  
econômico e/ou político nacional e internacional; e (ii) os Ativos Financeiros estão, também, sujeitos à  
capacidade dos seus emissores/contrapartes em honrar os compromissos de pagamento de juros e principal.  
Ademais, alterações no cenário macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento  
representado por determinado Ativo Financeiro, bem como alterações nas condições financeiras dos emissores 
25
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 26 ===
Corporativo | Interno
dos referidos ativos e/ou na percepção do mercado acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos,  
podem  trazer  impactos  significativos  aos  preços  e  liquidez  dos  Ativos  Financeiros  desses  emissores,  
provocando perdas para a Classe e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de  
pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operações integrantes 
da carteira da Classe, acarretará perdas para a Classe, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim 
de recuperar os seus créditos.
Cobrança Judicial e Extrajudicial – No caso de o Devedor inadimplir as obrigações de pagamentos dos Direitos 
Creditórios Adquiridos à Classe, nada garante que, no âmbito de eventual cobrança judicial e/ou extrajudicial 
do total dos valores inadimplidos e acréscimos aplicáveis, referidas cobranças atingirão os resultados  
almejados, recuperando para a Classe os valores devidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais à  
Classe.
Riscos Relacionados à Adimplência do Agente de Formalização na Hipótese de Resolução de Cessão – Nos 
termos das Condições Gerais de Cessão, existem hipóteses nas quais haverá a Resolução de Cessão,  
incluindo, sem limitação, as situações em que houver falhas na cessão oriundas de problemas operacionais e 
de desconformidade na formalização da cessão. Tal Resolução da Cessão gera a obrigação do Agente de  
Formalização, na qualidade de representante dos Cedentes, de pagar à Classe o preço estabelecido nas  
Condições Gerais de Cessão, passando o Agente de Formalização ter o direito de cobrar tais montantes dos 
respectivos Cedentes. Na ocorrência de tais eventos que ensejam a Resolução de Cessão, é possível que o 
Agente de Formalização não cumpra, por qualquer motivo, sua obrigação de pagamento do preço acordado, o 
que poderia afetar negativamente os resultados da Classe e/ou provocar perdas patrimoniais à Classe e aos 
Cotistas. 
Riscos Relacionados à Amortização Integral das Cotas  – Exceto em casos de amortização das Cotas da  
Classe, considerando que o Fundo é um condomínio fechado, a amortização integral das Cotas só poderá  
ocorrer (i) na Data de Amortização Final, momento em que todos os Cotistas Seniores da respectiva Série  
obrigatoriamente  terão  suas  Cotas  amortizadas  integralmente,  nos  termos  do  respectivo  Apêndice  da  
Subclasse;  ou  (ii) no  caso  de  liquidação  antecipada  da  Classe,  conforme  definido  neste  Anexo.  A  
Administradora e o Custodiante não podem garantir que a amortização e/ou amortização integral das Cotas  
Seniores  e/ou  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  ocorrerá  no  período  programado,  nos  termos  dos  
respectivos Apêndices das Subclasses, e nenhuma multa de qualquer natureza deverá ser paga pela Classe, 
pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante caso a amortização ou amortização integral de Cotas 
não ocorra em tal período.
Riscos Relacionados à Forma do Pagamento do Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios - O Agente de 
Liquidação auxiliará o Custodiante no pagamento do Preço de Aquisição aos respectivos Cedentes de forma a 
possibilitar  a  aquisição  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  mediante  o  recebimento,  na  qualidade  de  
mandatário e fiel depositário da Classe, nos termos dos artigos 627 e 653 e seguintes do Código Civil, de  
recursos para posterior repasse e pagamento dos Preços de Aquisição aos respectivos Cedentes, agindo  
sempre por conta e ordem da Classe. O Custodiante deverá realizar a verificação das transferências  
realizadas pelo Agente de Liquidação aos Cedentes com base no volume total constante dos comprovantes  
disponibilizados, ou seja, sem considerar a cessão realizada por cada Cedente. No caso de questionamento, 
descumprimento ou mau desempenho, pelo Agente de Liquidação, de sua obrigação de repasse dos Preços 
de  Aquisição  aos  respectivos  Cedentes,  não  necessariamente  o  Custodiante  conseguirá  fazer  o  
monitoramento necessário, podendo a Classe sofrer perdas. Além disso, os recursos transferidos pela Classe 
ao Agente de Liquidação poderão ser objeto de penhora ou outro tipo de constrição judicial no cumprimento de 
obrigações de responsabilidade do Agente de Liquidação, o que também poderá ocasionar perdas à Classe e 
aos Cotistas.
Riscos de Liquidez
Riscos de Maior Materialidade
Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros –  A parcela do patrimônio da Classe não aplicada em Direitos  
Creditórios Elegíveis poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se mostrar 
ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do 
respectivo emissor e/ou devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de Remuneração,  
amortização e/ou amortização integral das Cotas.
26
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 27 ===
Corporativo | Interno
Fundo Fechado e Mercado Secundário – O Fundo foi constituído sob a forma de condomínio fechado, o que 
faz com que as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino só possam ser amortizadas integralmente 
ao término do prazo de duração de cada emissão. Assim, caso o Cotista Sênior e/ou Cotista Subordinado  
Mezanino, por qualquer motivo, decida alienar suas Cotas, antes de encerrado referido prazo, terá que fazê-lo 
no mercado secundário. O mercado secundário de Cotas de classes de fundos de investimento pode  
apresentar baixa liquidez, o que pode dificultar a venda de Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço de  
venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Caso o Cotista precise vender suas Cotas, poderá não haver 
compradores ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda de  
patrimônio aos Cotistas.
Insuficiência  de  Recursos  no  Momento  da  Liquidação  da  Classe  –  A  Classe  poderá  ser  liquidada  
antecipadamente em algumas hipóteses previstas neste Anexo. Ocorrendo a liquidação antecipada, a Classe 
poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas. Neste caso,  (i) os Cotistas Seniores e os  
Cotistas Subordinados Mezanino poderiam ter suas Cotas resgatadas em Direitos Creditórios Adquiridos; ou 
(ii) a amortização integral das Cotas ficaria condicionada ao vencimento e ao pagamento, pelo Devedor, das 
parcelas relativas aos Direitos Creditórios Adquiridos ou à venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a  
terceiros, com risco de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido. Nessas situações, os Cotistas  
podem sofrer prejuízos patrimoniais.
Riscos de Média Materialidade
Risco de Aplicação em Direitos Creditórios – A Classe deve aplicar seus recursos preponderantemente em  
Direitos Creditórios Elegíveis. No entanto, pela sua própria natureza, a aplicação em Direitos Creditórios  
Elegíveis apresenta peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento.  
Não existe, no Brasil, por exemplo, mercado ativo com liquidez para compra e venda dos Direitos Creditórios 
Elegíveis. Assim, caso seja necessária a venda dos Direitos Creditórios Adquiridos da carteira da Classe,  
como nas hipóteses de liquidação previstas neste Anexo, poderá não haver compradores ou o preço de  
negociação de tais Direitos Creditórios Elegíveis poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda de  
patrimônio à Classe.
Restrição à negociação de Cotas da Classe que sejam objeto de distribuição pública – Ausência de Prospecto. 
O Fundo poderá realizar a distribuição de Cotas das Classes por meio de ofertas públicas, nos termos da  
regulamentação aplicável. De acordo com as normas aplicáveis na data deste Anexo, em caso de realização 
de oferta pública sob o rito automático de registro, destinada exclusivamente a investidores profissionais, nos 
termos da Resolução CVM 30/21 e da Resolução CVM 160/22, o ofertante está desobrigado de preparar e  
disponibilizar prospecto e a lâmina da oferta em questão. A não adoção de prospecto e da lâmina da oferta  
pode limitar o acesso de informações da Classe pelos investidores. Ainda, a distribuição de Cotas por meio de 
ofertas públicas, nos termos das normas em vigor na data deste Anexo, implica em restrição de negociação  
das Cotas nos mercados regulamentados de valores mobiliários pelo investidor, pelos prazos previstos na  
regulamentação aplicável. 
Riscos Operacionais
Riscos de Maior Materialidade
Guarda da Documentação  – Nos termos deste Anexo, o Custodiante atuará também como agente de  
depósito,  sendo  responsável  pela  guarda  dos  Documentos  Comprobatórios.  Parte  dos  Documentos  
Comprobatórios será mantida pelo Custodiante em formato eletrônico, gerados e compartilhados diariamente 
com o Custodiante. Caso ocorra(m) eventos fortuitos fora do controle do Custodiante que causem dano ou  
perda de tais Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá enfrentar dificuldades para a verificação da 
constituição e performance dos Direitos Creditórios Adquiridos, sejam eles vencidos ou a vencer, podendo  
gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas.
Guarda dos Documentos Adicionais – Os Documentos Adicionais relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos 
permanecerão sob a guarda do Agente de Formalização e, mediante solicitação, a Classe e/ou o Custodiante 
poderão ter acesso a tais Documentos Adicionais. É possível que haja falha ou atraso na disponibilização de 
acesso aos Documentos Adicionais, o que pode dificultar a cobrança e até mesmo a identificação dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, assim gerando perdas à Classe e aos seus Cotistas.
27
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 28 ===
Corporativo | Interno
Acesso aos Documentos Comprobatórios e aos Documentos Adicionais e Falhas de Sistemas Eletrônicos –  
Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia 
de que o Custodiante e a Classe terão acesso irrestrito aos Documentos Comprobatórios e aos Documentos 
Adicionais dos Direitos Creditórios Elegíveis ou que as trocas de informações entre os respectivos sistemas  
eletrônicos se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a cobrança e/ou a 
realização dos Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho  
da Classe.
Conciliação  dos  Pagamentos  dos  Direitos  Creditórios  vis-à-vis  os  Documentos  Comprobatórios  –  O 
Custodiante poderá ter dificuldade para identificar os Direitos Creditórios Adquiridos pela Classe de maneira  
individualizada, de forma que poderão subsistir dificuldades ao Custodiante para a realização da conciliação  
dos  pagamentos  feitos  pelo  Devedor  relativamente  aos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  vis-à-vis  os 
Documentos  Comprobatórios.  Nessa  hipótese,  podem  existir  erros  operacionais  na  realização  das  
conciliações referentes à Classe.
Riscos de Média Materialidade
Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios após sua Cessão à Classe – No momento da cessão à Classe, a 
carteira da Classe poderá conter Direitos Creditórios Elegíveis cuja documentação apresente irregularidades, 
o que poderá limitar o pleno exercício pela Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos  
Creditórios.  A  auditoria  será  feita  nos  Documentos  Comprobatórios  e  demais  documentos,  conforme  
procedimento  especificado  neste  Anexo,  por  amostragem.  Em  qualquer  dos  casos  acima  poderá  ser  
necessária  decisão  judicial  para  efetivação  dos  pagamentos  pelo  Devedor  referentes  a  tais  Direitos  
Creditórios  Adquiridos.  A  Classe  poderá  sofrer  prejuízos,  seja  pela  demora,  seja  pela  ausência  de  
recebimento dos respectivos recursos, em decorrência de uma decisão judicial desfavorável.
Possibilidade de os Direitos Creditórios virem a ser pagos na conta dos Cedentes – Observados os termos e 
as condições deste Anexo, os valores relativos aos Direitos Creditórios deverão ser pagos diretamente na  
Conta Bancária da Classe. Caso, entretanto, por algum equívoco ou problema operacional os Direitos  
Creditórios sejam pagos na conta dos Cedentes, estes deverão transferir os valores recebidos para a Conta  
Bancária da Classe. Não há garantia de que os Cedentes repassarão tais recursos para a Conta Bancária da 
Classe. A rentabilidade da Classe poderia ser afetada negativamente em razão disso.
Riscos relacionados ao Sistema de Registro -  Os Direitos Creditórios Adquiridos serão registrados nos  
Sistemas de Registro e caso ocorram falhas, operacionais ou não, e/ou registros inconsistentes nos Sistemas 
de Registros e na indicação de domicílios bancários, a liquidação dos Direitos Creditórios na Conta Bancária 
da Classe poderá ser impactada, o que poderá gerar perdas à Classe e, por conseguinte, aos Investidores.
Riscos de Menor Materialidade
O Sistema Leo ou os sistemas de terceiros podem falhar devido a fatores que estão além do controle da Leo 
Madeiras, da Subcredenciadora e da Administradora  – O Sistema Leo ou os de terceiros podem estar  
expostos a danos ou interrupção por diversos fatores que estão além do controle da Leo Madeiras, da  
Subcredenciadora e Administradora, incluindo, mas não se limitando a incêndio, desastres naturais, falta de  
energia, falha nos sistemas de telecomunicação, vírus ou violação dos sistemas de tecnologia da informação 
(inclusive no caso de fraude), podendo afetar, inclusive, a originação de Direitos Creditórios Elegíveis e sua  
cessão à Classe.
Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos – A cobrança dos Direitos  
Creditórios Adquiridos Inadimplidos depende da atuação diligente do Custodiante. Cabe-lhe aferir o correto  
recebimento dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, qualquer falha de procedimento do Custodiante 
poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelo Devedor. Isto levaria à queda da rentabilidade 
da Classe, ou até a perda patrimonial. 
Falhas Operacionais na Cobrança Ordinária dos Direitos Creditórios – A forma de pagamento, compensação 
e liquidação dos Direitos Creditórios Adquiridos, depende de ações das Bandeiras, da Nuclea, dos Bancos  
Liquidantes, de Credenciadoras e da Subcredenciadora, conforme o caso. Não há qualquer garantia que não 
ocorrerão falhas operacionais, o que pode afetar o tempestivo recebimento, pela Classe, dos pagamentos dos 
Direitos Creditórios Adquiridos. A ocorrência de falhas operacionais aqui descritas poderá gerar perdas à  
28
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 29 ===
Corporativo | Interno
Classe e aos seus Cotistas, incluindo, mas não se limitando, em razão do atraso na transferência de recursos 
à Conta Bancária da Classe, o que poderá acarretar na alteração da classificação tributária do Fundo de longo 
prazo para curto prazo.
Falhas Operacionais Decorrentes da Quantidade de Cessões Ocorridas por Dia – Diante da possibilidade de 
cessões de um volume muito grande de Direitos Creditórios Elegíveis em um curto período de tempo e/ou em 
um único dia, é possível que ocorram falhas nos sistemas do Custodiante e/ou do Agente de Liquidação, o que 
poderia prejudicar a verificação dos Direitos Creditórios, bem como resultar em cessões em desconformidade 
com os procedimentos adotados dispostos neste Anexo e nas Condições Gerais de Cessão. Dessa forma, é 
possível que a carteira da Classe seja afetada em decorrência de tais falhas, sistêmicas ou não.
Riscos de Descontinuidade
Riscos de Maior Materialidade
Liquidação Antecipada –  A Classe poderá ser liquidada antecipadamente por diversas razões, conforme  
contempladas no Capítulo Vinte do presente Regulamento, em especial na hipótese de ocorrência de um  
Evento de Liquidação ou caso um Evento de Avaliação seja caracterizado como um Evento de Liquidação.  
Mesmo que a Classe disponha de recursos para pagamento aos Cotistas (o que não é garantido pela  
Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou por quaisquer terceiros, e poderá resultar na entrega de  
Direitos Creditórios aos Cotistas, nos termos deste Anexo), é possível que não haja disponíveis no mercado  
aplicações com as mesmas características de prazo, risco e rentabilidade, o que frustraria a expectativa que o 
Investidor possuía no momento em que adquiriu as Cotas. 
Observância  da  Alocação  Mínima  e  da  Alocação  Mínima  Adicional  –  A  Classe  deve  adquirir  
preponderantemente  Direitos  Creditórios  Elegíveis.  Entretanto,  não  há  garantia  de  que  os  Cedentes  
conseguirão ou desejarão originar e ceder Direitos Creditórios Elegíveis suficientes para fazer frente à  
Alocação Mínima e à Alocação Mínima Adicional. A existência da Classe no tempo dependerá da manutenção 
dos fluxos de originação e de cessão de Direitos Creditórios.
Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pela Classe – Eventual interrupção da prestação de 
serviços pelos prestadores de serviços contratados pela Classe, inclusive no caso de suas substituições, por 
qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento da Classe. Esse fato poderá causar prejuízos à  
Classe ou, até mesmo, a sua liquidação antecipada. Ainda, no caso de substituição dos prestadores de  
serviços contratados pela Classe, poderá haver um aumento dos custos da Classe com a contratação de  
novos prestadores de serviços. Qualquer desses fatos poderá levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, à sua 
liquidação.
Monitoramento dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação. A adoção e a alteração dos regimes 
de amortização aplicáveis às Cotas dependem do monitoramento e da identificação dos Eventos de Avaliação 
e dos Eventos de Liquidação, definidos no presente Anexo. Falhas da Administradora nesse processo podem 
fazer com que a Classe mantenha o regime de amortização incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os 
Cotistas. 
Outros Riscos
Risco de Maior Materialidade
Risco de descaracterização do regime tributário aplicável aos cotistas da Classe – A Gestora envidará  
melhores esforços para compor a carteira da Classe com Ativos Financeiros e Direitos Creditórios que sejam 
compatíveis com a classificação da Classe como entidade de investimento para fins tributários, nos termos da 
legislação aplicável. Todavia, não há garantia de que a Gestora conseguirá adquirir tais ativos e, portanto, não 
há garantia de que a Gestora conseguirá fazer com que a Classe seja classificável como entidade de  
investimento para fins de aplicação do regime específico dos fundos não sujeitos à tributação periódica. Caso 
a carteira deixe de ser composta por, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) em Direitos Creditórios,  
após o prazo de 180 (cento e oitenta dias) contados da data da 1ª Data de integralização de Cotas da Classe, 
e tal situação não seja sanada nos prazos previstos na legislação aplicável, ou a Classe deixe se ser  
considerado uma entidade de investimento, os cotistas da Classe estarão sujeitos ao regime geral de  
tributação de fundos previsto no artigo 17 da Lei 14.754, de 12 de dezembro de 2023, conforme alterada, que 
prevê o pagamento de imposto de renda retido na fonte sobre os rendimentos das aplicações em fundos de  
29
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 30 ===
Corporativo | Interno
investimento de forma automática no último Dia Útil dos meses de maio e novembro de cada ano (“ come-
cotas”), às alíquotas de 15% ou 20%, a depender do prazo da carteira do fundo, o que irá significar uma  
antecipação de recolhimento de impostos ao Cotista e, conforme o prazo de aplicação, a sujeição a tributação 
complementar determinada segundo uma tabela regressiva que vai de 22,5% (vinte e dois inteiros e cinco  
décimos por cento) a 15% (quinze por cento) no momento da distribuição de rendimentos, amortização ou  
resgate, descontada a antecipação feita.
Risco de Tributação dos Fundos de Investimento em Direitos Creditórios –O Projeto de Lei Complementar que 
deu origem à Lei Complementar nº 214/2025 (LCP 214), que regulamenta a reforma tributária, previa que, em 
regra, os fundos de investimento não seriam contribuintes do Imposto sobre Bens e Serviços (IBS) e da  
Contribuição sobre Bens e Serviços (CBS). Havia uma exceção aplicável aos fundos de investimento em  
direitos creditórios que liquidem antecipadamente recebíveis comerciais por meio de desconto de duplicatas, 
notas promissórias, cheques e outros títulos mercantis e os fundos de investimento em direitos creditórios que 
liquidem antecipadamente recebíveis de arranjos de pagamento, caso não fossem classificados como  
entidades de investimento. Estes fundos seriam contribuintes do IBS e da CBS. Contudo, o dispositivo que  
previa que os fundos de investimento em geral não seriam contribuintes do IBS e da CBS foi vetado pela  
Presidência da República. Desse modo, não há clareza quanto à incidência do IBS e da CBS sobre os ganhos 
auferidos pelos fundos que não estavam expressamente mencionados na lei (por exemplo, que sejam  
considerados entidades de investimento). Assim, o Fundo poderá vir a ser considerado contribuinte do IBS e 
da CBS, o que poderá fazer com que a liquidação dos Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo não seja  
suficiente para pagar o Benchmark das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino e/ou manter os 
Índices de Subordinação enquadrados. Tal situação poderá não somente afetar a rentabilidade das Cotas,  
mas também acarretar a liquidação antecipada do Fundo e a diminuição do horizonte de investimento  
projetado.
Custo  de  Cobrança  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  Inadimplidos  –  Os  custos  incorridos  com  os  
procedimentos  judiciais  ou  extrajudiciais  necessários  à  cobrança  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  
Inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, 
interesses ou garantias dos condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser  
suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, sempre observado o que seja deliberado pelos  
Cotistas em Assembleia de Cotistas. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, os Cedentes e quaisquer de 
suas respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou indiretamente controladas e  
coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente,  
pela adoção ou manutenção dos referidos procedimentos.
A realização de Investimentos na Classe Expõe o Investidor aos Riscos a que a Classe está sujeita, os quais 
Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas – Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade 
de perdas à Classe e aos Cotistas. Em condições adversas de mercado, o sistema de gerenciamento de riscos 
das aplicações da Classe mantidos pela Administradora e pela Gestora poderá ter sua eficiência reduzida.
Ausência de Responsabilidade dos Cedentes pela Inadimplência dos Direitos Creditórios – Os Cedentes são 
responsáveis somente pela existência, certeza, exigibilidade e boa formalização dos respectivos Direitos  
Creditórios Adquiridos, não assumindo, nas Condições Gerais de Cessão quaisquer responsabilidades pelo  
seu pagamento ou pela solvência do respectivo Devedor perante a Classe nos termos deste Anexo. Dessa  
forma, na hipótese de inadimplência, total ou parcial, por parte do Devedor no pagamento dos Direitos  
Creditórios Adquiridos Inadimplidos, poderá resultar em impacto decorrente do não pagamento dos valores  
correspondentes  aos  referidos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  acarretando  prejuízos  à  Classe  e,  
consequentemente, aos Cotistas.
Alterações Fora do Controle da Administradora  – A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos  
advindos  de  motivos  alheios  ou  exógenos  ao  controle  da  Administradora,  tais  como  moratória,  
inadimplemento de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças impostas 
aos Ativos Financeiros integrantes da carteira, alteração na política monetária, aplicações ou resgates  
significativos, podendo gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas.
Risco  de  Fungibilidade  –  Intervenção,  Liquidação,  Falência  ou  Aplicação  de  Regimes  Similares  ao  
Custodiante. Na hipótese de intervenção no Custodiante, o pagamento dos recursos provenientes dos Direitos 
Creditórios Adquiridos poderia ser interrompido e permaneceria inexigível enquanto perdurasse a intervenção. 
Em caso de liquidação, de falência ou de aplicação de regimes similares ao Custodiante, há a possibilidade de 
os recursos ali depositados serem bloqueados e somente serem recuperados por meio de pedido de  
30
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 31 ===
Corporativo | Interno
restituição. Em ambos os casos, o patrimônio da Classe poderia sofrer perdas e a rentabilidade das Cotas  
poderia ser afetada negativamente.
Riscos de Média Materialidade
Ausência de Registro dos Termos de Cessão e Instrumento de Aceite em  todas as comarcas aplicáveis  - 
Tendo em vista o volume de operações de cessão dos Direitos Creditórios, a cada período de 30 (trinta) dias 
contados da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino, a Classe e o 
Agente de Formalização, representando as Cedentes, deverão celebrar um Termo de Cessão Consolidado,  
consolidando todas as cessões formalizadas por meio dos Termos de Cessão e Instrumento de Aceite dos  
últimos 30 (trinta) dias. Os Termos de Cessão Consolidados serão registrados no Cartório de Registro de  
Títulos e Documentos competente da comarca da Subcredenciadora e da Administradora exclusivamente nos 
casos  de  (a) exigência  expressa  de  autoridade  governamental  ou  do  Poder  Judiciário;  (b) deliberação 
específica  na  Assembleia  de  Cotistas;  (c) decretação  de  falência,  pedido  de  recuperação  judicial  ou  
extrajudicial, ou outro procedimento de natureza similar com relação à Subcredenciadora ou a um Cedente,  
nos termos da legislação e da regulamentação aplicáveis; e (d) inadimplemento da Subcredenciadora no  
pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, hipótese na qual serão registrados os Termos de Cessão  
Consolidados relacionados aos Direitos Creditórios Inadimplidos devidos pela Subcredenciadora.
Irregularidades  dos  Documentos  Comprobatórios  e/ou  dos  Documentos  Adicionais  –  Os  Documentos 
Comprobatórios e/ou os Documentos Adicionais podem eventualmente conter irregularidades (inclusive de  
forma ou conteúdo), como falhas na sua elaboração e erros materiais, o que poderá tornar menos célere do  
que o usual o recebimento dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos discutidos 
judicialmente, o que pode lhe causar prejuízo patrimonial.
Atraso no Pagamento da Remuneração, Amortização e/ou Amortização Integral das Cotas – Poderá haver 
atraso  no  pagamento  da  Remuneração,  amortização  e/ou  amortização  integral  das  Cotas  da  Classe,  
principalmente em decorrência da performance dos Direitos Creditórios Adquiridos, o que pode gerar perdas à 
Classe e, consequentemente, aos Cotistas.
Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios – A cessão de crédito pode ser invalidada ou tornar-
se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. Assim, a Classe poderá incorrer no risco de os Direitos  
Creditórios Adquiridos serem alcançados por obrigações assumidas pelos Cedentes e/ou pelo Devedor, os  
recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou redirecionados para pagamentos de outras 
dívidas por obrigações dos Cedentes e/ou do Devedor, inclusive em decorrência de pedidos de intervenção,  
recuperação  judicial,  recuperação  extrajudicial,  falência,  liquidação  extrajudicial  ou  regimes  especiais,  
conforme o caso, dos Cedentes e/ou do respectivo Devedor, ou em outro procedimento de natureza similar,  
conforme aplicável. A Administradora, o Custodiante e a Gestora não são responsáveis pela verificação prévia 
ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios Adquiridos 
à Classe. Com relação aos Cedentes, a cessão de Direitos Creditórios Adquiridos poderia ser invalidada ou  
declarada ineficaz, impactando negativamente o patrimônio da Classe, caso fosse realizada em:
(a) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, os Cedentes estivessem 
insolventes ou se, com ela, passassem ao estado de insolvência;
(b) fraude à execução, caso (1) quando da cessão, os Cedentes fossem sujeitos passivo de demanda  
judicial capaz de reduzi-los à insolvência; ou (2) sobre os Direitos Creditórios pendesse demanda judicial  
fundada em direito real; e
(c) fraude à execução fiscal, se os Cedentes, quando da cessão de Direitos Creditórios, sendo sujeitos  
passivos por débito para com a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, 
não dispusessem de bens para total pagamento da dívida fiscal.
Possibilidade de Existência de ônus sobre os Direitos Creditórios – A cessão dos Direitos Creditórios também 
poderia ser afetada pela existência de ônus sobre os Direitos Creditórios Adquiridos, que tivessem sido  
constituídos previamente à sua cessão e sem conhecimento da Classe (o que ocorreria em caso de  
descumprimento, pelos Cedentes, da declaração a respeito da inexistência de ônus ou gravames sobre os  
Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos das Condições Gerais de Cessão). A Classe está sujeita ao risco 
de os Direitos Creditórios Adquiridos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas 
31
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 32 ===
Corporativo | Interno
dos Cedentes ou do Devedor, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, planos de 
recuperação extrajudicial, regimes especiais ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável.
Restrições de Natureza Legal ou Regulatória – Eventuais restrições de natureza legal ou regulatória podem  
afetar adversamente a validade e/ou a eficácia da constituição e da cessão dos Direitos Creditórios à Classe, o 
comportamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e os respectivos fluxos de caixa a serem gerados.
Risco de Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de Regimes Similares aos Bancos Liquidantes – Na 
hipótese de intervenção nos Bancos Liquidantes, o pagamento dos recursos poderia ser interrompido e  
permaneceria inexigível enquanto perdurasse a intervenção. Em caso de liquidação, de falência ou de  
aplicação de regimes similares aos Bancos Liquidantes, há a possibilidade de os recursos ali depositados  
serem bloqueados e somente serem recuperados por meio de pedido de restituição. Em ambos os casos, o  
patrimônio da Classe poderia sofrer perdas e a rentabilidade das Cotas poderia ser afetada negativamente.
Leis e regulamentos que vierem a ser editados para alterar a Regulamentação de Meios Eletrônicos de  
Pagamento no Brasil e/ou o desenvolvimento de interpretações diversas a respeito destes podem causar um 
efeito adverso no Devedor e na Classe – Podem ser editadas normas que alterem a Regulamentação de  
Meios Eletrônicos de Pagamento, assim como podem ser desenvolvidas interpretações diversas a respeito  
destas, que podem afetar adversamente a originação e a forma de pagamento de Direitos Creditórios  
Elegíveis. A alteração da regulamentação e/ou da interpretação desta poderá restringir a originação dos  
Direitos Creditórios Elegíveis, alterar as características dos Direitos Creditórios Adquiridos ou a serem  
originados de forma a criar obstáculos ao atendimento destes aos Critérios de Elegibilidade e/ou restringir a  
possibilidade  de  cessão  destes  à  Classe,  impactando  negativamente  os  resultados  da  Classe  e  a  
rentabilidade de suas Cotas. Ainda, a alteração da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamento pode 
impactar o direcionamento dos recursos decorrentes dos pagamentos dos Direitos Creditórios Adquiridos,  
dificultando o recebimento dos pagamentos pela Classe e prejudicando seus Cotistas.
O Devedor e os Direitos Creditórios estão sujeitos aos Regulamentos das Bandeiras. Os Regulamentos das  
Bandeiras devem ser aprovados pelo BACEN – O Devedor deve realizar suas operações de acordo com os  
regulamentos  estipulados  pelas  Bandeiras,  os  quais  estabelecem  as  políticas  e  regras  voltados  ao  
funcionamento dos Arranjos de Pagamentos. Dessa forma, os termos e condições dos Direitos Creditórios  
Elegíveis estão sujeitos às regras estipuladas pelas Bandeiras. Ademais, nos termos da Regulamentação de 
Meios Eletrônicos de Pagamentos, os regulamentos das Bandeiras devem ser submetidos para análise e  
aprovação pelo BACEN, que pode solicitar ajustes e alterações. A aprovação dos regulamentos ou quaisquer 
mudanças significativas nos regulamentos, políticas e regras das Bandeiras, podem impactar negativamente 
os Direitos Creditórios Adquiridos pela Carteira da Classe e, por consequência, os resultados da Classe e a  
rentabilidade de suas Cotas.
Inexistência  de  Responsabilidade  da  Administradora  pela  Depreciação  dos  Ativos  da  Carteira  –  A 
Administradora não será responsável pela eventual depreciação dos ativos da carteira ou por quaisquer  
perdas ou prejuízos que venham a ser suportados pela Classe e pelos Cotistas que não decorram de dolo,  
fraude ou má-fé de sua parte.
Risco de Limitação da Taxa de Deságio Aplicada aos Direitos Creditórios Quando da Aquisição pela Classe – 
Como o Fundo não é uma instituição financeira, é possível que o Judiciário entenda que a Classe não poderia 
cobrar taxa do deságio em parâmetro superior ao máximo estabelecido pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril 
de 1933. Caso o referido deságio ou taxa de juros seja questionado e/ou limitado por decisão judicial, a  
rentabilidade das Cotas poderá ser afetada negativamente. 
Risco de Concentração do Devedor – Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe serão devidos  
exclusivamente  pela  Subcredenciadora,  o  que  aumenta  o  risco  de  a  Classe  sofrer  perda  patrimonial  
significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas em razão da não diversificação da carteira.
Risco de Amortização Condicionada – As principais fontes de recursos da Classe para efetuar a amortização 
de suas Cotas decorrem da liquidação dos  (i) Direitos Creditórios Adquiridos ou  (ii) Ativos Financeiros  
integrantes da carteira da Classe. Deste modo, ocorrendo inadimplemento dos Direitos Creditórios Adquiridos 
e  dos  Ativos  Financeiros,  depois  de  esgotados  todos  os  meios  cabíveis  para  a  cobrança,  judicial  ou 
extrajudicial,  dos  referidos  ativos,  a  Classe  não  disporá  de  quaisquer  outros  valores  para  efetuar  a  
amortização e/ou a amortização integral, em moeda corrente nacional, de suas Cotas.
32
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 33 ===
Corporativo | Interno
Risco de Amortização de Cotas na Medida da Liquidação dos Ativos Integrantes da Carteira da Classe e da  
Inexistência de Mercado Secundário para os Direitos Creditórios – A Classe está exposta a determinados  
riscos inerentes aos Direitos Creditórios Adquiridos e aos Ativos Financeiros integrantes de sua Carteira e,  
conforme o caso, aos mercados em que são negociados, incluindo a existência de vedações e/ou eventual  
impossibilidade da Administradora alienar os Direitos Creditórios Adquiridos de titularidade da Classe. Em  
decorrência do risco acima identificado e considerando-se que a Classe somente procederá à amortização ou 
à amortização integral das Cotas, em moeda corrente nacional, na medida em que os Direitos Creditórios  
Adquiridos de titularidade da Classe sejam devidamente pagos, e que as verbas recebidas sejam depositadas 
na Conta Bancária da Classe, a Administradora encontra-se impossibilitada de determinar o intervalo de  
tempo necessário para a amortização ou a amortização integral das Cotas. O valor de amortização das Cotas 
Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino continuará a ser atualizado até a data de seu efetivo  
pagamento, sempre até o limite do Patrimônio Líquido da Classe, não sendo devido pela Classe ou por  
qualquer pessoa, inclusive os Cedentes, a Administradora, a Gestora e o Custodiante, todavia, qualquer multa 
ou penalidade caso o referido evento prolongue-se por prazo indeterminado ou não possa, por qualquer  
motivo, ser realizado. Ademais, a amortização integral das Cotas quando do término do prazo estipulado no  
respectivo Apêndice da Subclasse poderá ser realizado mediante a dação em pagamento de Direitos  
Creditórios Adquiridos, observados os procedimentos definidos neste Anexo e nos respectivos Apêndices de 
cada  Subclasse.  Nessa  hipótese,  os  Cotistas  poderão  encontrar  dificuldades  para  alienar  os  Direitos  
Creditórios recebidos em dação e/ou cobrar os valores devidos pelo Devedor.
Risco de Amortização Não Programada de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino – Observados 
os procedimentos definidos no Anexo e no Apêndice de cada Subclasse, as Cotas Seniores e as Cotas  
Subordinadas Mezanino poderão ser amortizadas antecipadamente pela Classe. Nesta hipótese, os titulares 
das Cotas Seniores e os Cotistas Subordinados Mezanino poderão vir a sofrer perdas caso, por exemplo, não 
consigam reinvestir os recursos pagos pela Classe, decorrentes da amortização antecipada de suas Cotas,  
nos mesmos termos e condições das respectivas Cotas. Ademais, a ocorrência do evento acima identificado 
poderá afetar a programação de fluxo de caixa da Classe e, consequentemente, os pagamentos aos titulares 
de Cotas das Subclasses.
Risco de Redução das Cotas Subordinadas Júnior – A Classe terá relação mínima admitida entre o valor das 
Cotas Subordinadas Júnior e o seu Patrimônio Líquido conforme parâmetros definidos nos Índices de  
Subordinação. Por diversos motivos, tais como inadimplência do Devedor e problemas de pagamento de  
recursos  à  Classe,  as  Cotas  Subordinadas  Júnior  poderão  ter  seu  valor  reduzido.  Caso  as  Cotas  
Subordinadas Júnior tenham seu valor reduzido a zero, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino 
passarão a arcar com eventuais prejuízos da Classe, o que poderá causar perda de patrimônio aos seus  
detentores.
Classificação de risco das Cotas. Nos termos da regulamentação aplicável, é possível que as Cotas não sejam 
objeto de classificação de risco. Mesmo existente, a classificação de risco atribuída às Cotas baseia-se, entre 
outros fatores, na condição dos Cedentes e do Devedor vigente à época de sua atribuição. Não existe garantia 
de que a classificação de risco permanecerá inalterada durante toda a existência da Classe. O rebaixamento 
na classificação de risco das Cotas poderá ser considerado um Evento de Avaliação, nos termos deste Anexo.
Risco de Alteração do Anexo – O presente Anexo, em consequência de normas legais ou regulamentares ou 
de determinação da CVM, pode ser alterado independentemente da realização de Assembleia de Cotistas,  
nos termos do item abaixo. Tais alterações poderão afetar o modo de operação da Classe e acarretar perdas 
patrimoniais aos Cotistas.
Fluxo Financeiro dos Arranjos de Pagamento . A operacionalização e o funcionamento dos Arranjos de  
Pagamento nos quais os Cedentes estão inseridos pressupõem a existência de diversas relações jurídicas  
autônomas entre Clientes dos Marceneiros, Emissores, Credenciadoras e Subcredenciadoras, conforme o  
caso. Em razão de tais obrigações e responsabilidades, ao ser realizada uma Transação de Pagamento,  
originam-se simultaneamente diversos créditos entre referidas partes, quais sejam: (i) um crédito do Emissor 
contra Clientes dos Marceneiros; (ii) um crédito da Credenciadora contra o respectivo Emissor; e um crédito do 
Devedor contra a Credenciadora. Apesar de tal fluxo financeiro compreender créditos distintos e autônomos  
entre seus participantes, o inadimplemento e/ou a interrupção do fluxo financeiro por uma das partes poderá 
prejudicar o fluxo financeiro do Arranjo de Pagamento como um todo. Nesta hipótese, o fluxo de pagamento  
dos Direitos Creditórios Adquiridos à Classe poderá ser afetado negativamente, impactando os resultados da 
Classe e a rentabilidade de suas Cotas.
33
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 34 ===
Corporativo | Interno
Cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos dos Participantes dos Arranjos de Pagamento . Conforme  
exposto no item anterior, a operacionalização e o funcionamento dos Arranjos de Pagamento nos quais os  
Cedentes estão inseridos pressupõem a existência de diversas relações jurídicas autônomas entre Clientes  
dos Marceneiros, Emissores, Credenciadoras e Subcredenciadora. Em decorrência de as relações jurídicas  
serem autônomas, os participantes do Arranjo de Pagamento, a princípio, não possuem relação jurídica direta 
com os demais participantes envolvidos indiretamente na cadeia do Arranjo de Pagamento (por exemplo, os  
Cedentes não possuem relação jurídica direta com os Emissores). Neste sentido, em caso de inadimplemento 
de participante do Arranjo de Pagamento que não tenha relação jurídica direta com os Cedentes e com os  
Direitos Creditórios Adquiridos (como por exemplo, os Clientes dos Marceneiros e/ou os Emissores), que afete 
o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, a Classe poderá ter dificuldade de cobrar o  
pagamento  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  de  tais  participantes  indiretos,  o  que  poderá  afetar  
negativamente os resultados da Classe e a rentabilidade de suas Cotas.
Risco de revogação de licenças e autorizações . As atividades dos prestadores de serviços da Classe  
dependem de licenças e autorizações outorgadas a estes por órgãos reguladores e autorreguladores,  
incluindo, sem limitação, a CVM e o BACEN. O término, a não renovação ou o cancelamento de tais licenças e 
autorizações poderá afetar negativamente a execução dos serviços técnicos prestados à Classe, impactando 
o seu funcionamento e, por consequência, a rentabilidade das Cotas.
Risco de Menor Materialidade
Risco Decorrente do Descumprimento de Obrigações pelos Prestadores de Serviço da Classe – A Classe  
contratou e contratará terceiros para prestação de serviços, incluindo, sem limitação, a Administradora, o  
Custodiante e o Agente de Liquidação. Caso haja descumprimento por parte desses terceiros de suas  
obrigações perante a Classe, a Classe e seus Cotistas poderão sofrer perdas.
Riscos de Diluição do Direito de Voto e Governança. A Classe poderá distribuir suas Cotas em uma ou mais 
distribuições, sem necessidade de aprovação em Assembleia de Cotistas. Caso a Classe realize diversas  
emissões, os Cotistas não terão qualquer direito de preferência, de forma que a proporção da participação de 
cada Cotista no total de Cotas emitidas pela Classe pode ser reduzida.
Ausência de Classificação de Risco das Cotas e Política de Investimentos Genérica. A ausência de requisitos 
rígidos relacionados aos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe poderá dificultar a definição  
do perfil de risco da carteira da Classe, afetando a capacidade de o Cotista avaliar o risco de seu investimento. 
As Cotas de determinadas Subclasses podem não possuir classificação de risco emitida por Agência  
Classificadora de Risco. Esses fatores podem dificultar a avaliação, por parte dos investidores, da qualidade 
do crédito representado por tais Cotas e com a capacidade da Classe em honrar com os pagamentos das  
respectivas Cotas.
Risco Decorrente da Pandemia da COVID-19 e Demais Doenças – O surto de doenças transmissíveis em todo 
o mundo, tais como o Coronavírus (COVID-19), o Zika, o Ebola, a gripe aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a 
Síndrome Respiratória no Oriente Médio ou MERS e a Síndrome Respiratória Aguda Grave ou SARS, ou  
qualquer outra doença que venha a surgir, pode ocasionar maior volatilidade no mercado de capitais global e 
resultar em efeito recessivo sobre a economia brasileira, podendo inclusive afetar a confiança do investidor e 
afetar adversamente o interesse de investidores na aquisição ou manutenção de Cotas. Tais surtos de  
doenças também podem resultar em quarentena dos empregados do Devedor e/ou dos Cedentes ou na  
incapacidade de acessar suas instalações, o que prejudicaria as suas respectivas atividades e resultados  
operacionais. Adicionalmente, qualquer surto de tais doenças no Brasil pode afetar negativamente de forma  
direta as operações do Devedor e/ou do Cedente, seus negócios e o resultado de suas operações, implicando 
em redução do volume de negócios do Devedor e/ou do Cedente, dispensas temporárias de colaboradores,  
além de interrupções nos seus negócios, o que pode afetar adversamente a originação de novos Direitos  
Creditórios. Tais eventos que impactem negativamente a originação de novos Direitos Creditórios podem  
prejudicar a continuidade da Classe. No que diz respeito ao Devedor, o efeito adverso na economia global e  
brasileira  ocasionado  pelo  surto  de  doenças  transmissíveis,  pode  afetar  sua  capacidade  financeira  e  
solvência. Como consequência, é possível que haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios  
Adquiridos, podendo gerar perdas à Classe e consequentemente aos seus Cotistas. Por fim, como objetivo de 
combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto de doenças transmissíveis, é possível que o  
Governo Federal e o mercado implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação no pagamento dos 
Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a 
rentabilidade da Classe.
34
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 35 ===
Corporativo | Interno
7. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS
Taxa de Administração 
7.1. A Classe pagará, pelos serviços de administração fiduciária, escrituração e controladoria, taxa de 
administração correspondente aos percentuais descritos na tabela a seguir calculados sobre cada faixa do  
Patrimônio Líquido:
Patrimônio Líquido % ao ano calculado com base no Patrimônio Líquido da 
Classe
até R$ 300.000.000,00 0,17%
de R$300.000.000,00 até 
R$650.000.000,00
0,15%
de R$650.000.000,00 até 
R$1.000.000.000,00
0,13%
acima de R$1.000.000.000,00 0,09%
7.1.1. Taxa  Mínima  de  Administração  .  Sem  prejuízo  do  disposto  na  tabela  acima,  a  Taxa  de  
Administração da Classe terá um valor mínimo mensal de R$  30.000,00 (trinta mil reais). Referidos valores  
deverão ser atualizados a cada 12 (doze) meses conforme variação positiva do IGPM/FGV.
7.2. A Taxa de Administração será paga pela Classe, mensalmente, no 5º (quinto) Dia Útil do mês  
subsequente ao mês da prestação dos serviços, a partir do mês em que ocorrer a primeira integralização de 
Cotas, sendo vedada qualquer participação nos resultados auferidos pela Classe, inclusive, sem limitação,  
cobrança de qualquer taxa de performance. Os referidos valores dispostos no item  7.1.1 acima serão  
atualizados a cada período de 12 (doze) meses, contado da data de início das atividades da Classe ou na  
menor periodicidade admitida em lei, pelo IGPM/FGV ou, na sua falta, por outro índice, a critério da  
Administradora.
Taxa de Gestão
7.3. Pelos serviços de gestão, a Classe pagará uma taxa de gestão equivalente a 10% (dez inteiros  
por cento) calculado sobre o valor da Taxa de Administração, limitado a R$4.000,00 (quatro mil) reais  
mensais. Este valor faz parte da Taxa de Administração.
Taxa de Custódia
7.4. O Custodiante cobrará, pelos serviços de custódia qualificada, o percentual de 0,02% (dois  
centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal de R$ 5.000,00 
(cinco mil reais), o que for maior. O referido valor mínimo disposto acima será atualizado a cada período de 12 
(doze) meses, contado da data de início das atividades da Classe ou na menor periodicidade admitida em lei, 
pelo IGPM/FGV ou, na sua falta, por outro índice, a critério do Custodiante. Adicionalmente à Taxa de  
Custódia,  será cobrado o valor mensal de R$4.000,00 (quatro mil reais)  pelos serviços  de auditoria da  
documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos. 
7.5. O Agente de Liquidação receberá uma remuneração correspondente a R$10.000,00 (dez mil  
reais) mensais.
7.6. Independentemente da implementação da Classe, será cobrada uma taxa de estruturação, no  
valor de R$ 40.000,00 (quarenta mil reais), em parcela única, a ser paga pela Classe, em até 10 (dez) Dias  
Úteis, contados da data da primeira integralização de Cotas.
7.7. Não serão cobradas taxas de ingresso, performance ou de saída.
Taxa Máxima de Administração e de Gestão
35
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 36 ===
Corporativo | Interno
7.8. A  Taxa  de  Administração  e  a  Taxa  de  Gestão  compreendem,  respectivamente,  as  taxas  de  
administração e gestão cobradas no âmbito das classes de investimento em que a Classe investe.
8. CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS E ATIVOS FINANCEIROS 
INTEGRANTES DA CARTEIRA
8.1. O patrimônio líquido da Classe corresponde à soma algébrica do caixa disponível com o valor dos 
Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros integrantes da carteira e os valores a receber, menos as 
exigibilidades referentes às despesas da Classe e provisões.
8.1.1. Todos os recursos que a Classe vier a receber, a qualquer tempo, dos Cedentes e/ou de qualquer  
terceiro a título, entre outros, de multas, indenizações ou verbas compensatórias serão incorporadas ao  
Patrimônio Líquido.
8.2. Os Direitos Creditórios Adquiridos vincendos e os Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos  
objeto de cobrança ordinária terão seu valor apurado todo Dia Útil, observado o disposto na legislação vigente, 
assim como as provisões e as perdas com tais Direitos Creditórios Adquiridos vincendos e Direitos Creditórios 
Adquiridos Inadimplidos integrantes da carteira da Classe serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da  
legislação e regulamentação vigentes. Os Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos objeto de cobrança  
extraordinária  terão,  ainda,  seu  valor  apurado  conforme  o  recebimento  pela  Classe  de  recursos  em  
decorrência da respectiva cobrança de tais Direitos Creditórios Inadimplidos.
8.3. A valorização dos demais Ativos Financeiros que compõem a carteira da Classe será efetuada  
com base nas regras descritas no manual da Administradora (disponível no: https://www.bancogenial.com/pt-
BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca), bem como nas regras aplicáveis do BACEN e da CVM.
9. COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DA CLASSE
9.1. O patrimônio da Classe é representado por Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e  
Cotas Subordinadas Júnior, conforme características abaixo, sendo que as duas primeiras poderão ser  
subdivididas em Séries.
Cotas Seniores
9.2. As  Cotas  Seniores  não  se  subordinam  às  Cotas  Subordinadas  para  efeito  de  amortização,  
amortização integral e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do presente Anexo.
9.3. Cada nova Série de Cotas Seniores a ser emitida pela Classe estará sujeita a um Apêndice específico, 
que deverá conter as informações estabelecidas no Suplemento II.
9.4. As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma delas, conferirão aos  
seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Anexo, excetuando-se os prazos e  
valores para amortização, amortização integral e remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das 
Séries no respectivo Apêndice.
9.5. Os Cotistas da Classe, em qualquer tempo, não terão direito de preferência na subscrição de novas  
Cotas que venham a ser emitidas pela Classe.
9.6. O Preço de Emissão das Cotas Seniores que venham a ser emitidas pela Classe constará do  
respectivo Apêndice.
Cotas Subordinadas Mezanino
9.7. As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores para efeito 
de amortização, amortização integral e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do  
presente Anexo.
9.8. Cada nova Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino a ser emitida pela Classe estará 
sujeita  a  um  Apêndice específico  a  este  Anexo,  que  deverá  conter  as  informações  estabelecidas  no  
Suplemento   III  .
36
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 37 ===
Corporativo | Interno
9.9. As Cotas Subordinadas Mezanino, independentemente das datas de emissão de cada uma delas, 
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Anexo, excetuando-se 
os prazos e valores para amortização, amortização integral e remuneração, que serão estabelecidos para  
cada uma das classes no respectivo Apêndice.
9.10. O Preço de Emissão das Cotas Subordinadas Mezanino que venham a ser emitidas pela Classe 
constará do respectivo Apêndice.
Direitos Patrimoniais 
9.11. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino emitidas pela Classe, conforme o caso,  
possuem as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações:
(i) as Cotas Seniores terão prioridade de distribuição de Remuneração, amortização e/ou amortização  
integral em relação às Cotas Subordinadas Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto  
neste Anexo;
(ii) as Cotas Subordinadas Mezanino terão prioridade de distribuição de Remuneração, amortização e/ou 
amortização integral em relação às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto neste Anexo;
(iii) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de amortização ou 
amortização integral, observados os critérios definidos neste Anexo;
(iv) direito de votar com referência a todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias de 
Cotistas, observado que cada Cota Sênior e Cota Subordinada Mezanino legitimará o seu titular a participar  
com 1 (um) voto;
(v) os direitos dos titulares das Cotas Seniores em relação ao Patrimônio Líquido, na hipótese de  
ocorrência de Amortização Extraordinária ou de Amortização Integral de Cotas Seniores, nos termos deste  
Anexo, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os 
titulares de Cotas Seniores;
(vi) os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino em relação ao Patrimônio Líquido, na  
hipótese de ocorrência de Amortização Extraordinária ou de Amortização Integral de Cotas Subordinadas  
Mezanino, nos termos deste Anexo, são  pari passu  entre si, não havendo qualquer tipo de preferência,  
prioridade ou subordinação entre os titulares de Cotas Subordinadas Mezanino; e
(vii) as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino possuirão como rentabilidade alvo remuneração 
determinada no respectivo Apêndice (“Benchmark”).
9.12. As Cotas Subordinadas Júnior a serem subscritas e integralizadas exclusivamente por Parte  
Relacionada  da  Leo  Madeiras,  em  montante  equivalente,  no  mínimo,  à  proporção  dos  Índices  de 
Subordinação, terão as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações:
(i) subordinam-se às Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de amortização e/ou 
amortização integral, observados os termos deste Anexo;
(ii) somente poderão ser amortizadas e/ou amortizadas integralmente, bem como receber o pagamento a 
título de retorno, após a amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, nos  
termos deste Anexo;
(iii) somente poderão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas por Parte Relacionada da Leo Madeiras;
(iv) serão emitidas e integralizadas pelo valor do fechamento apurado no Dia Útil imediatamente anterior;
(v) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de amortização 
integral e aplicações, observados os critérios definidos neste Anexo; e
(vi) têm o direito de votar com relação a todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias 
37
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 38 ===
Corporativo | Interno
de Cotistas, observado que cada Cota Subordinada Júnior legitimará o seu titular a participar com 1 (um) voto, 
observado o disposto no Capítulo da Assembleia Especial.
Cotas Subordinadas Júnior
9.13. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas  
Subordinadas Mezanino para efeito de amortização, amortização integral e distribuição dos rendimentos da  
carteira do da Classe, nos termos do presente Anexo.
9.14. As Cotas Subordinadas Júnior, independentemente das respectivas datas de emissão, conferirão 
aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Anexo.
9.15. A Classe deverá manter, enquanto houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em  
circulação, os Índices de Subordinação.
10. DOS ENCARGOS DA CLASSE
10.1. Constituem encargos da Classe as seguintes despesas, sem prejuízo de outras despesas previstas na 
regulamentação vigente:
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam ou  
venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações da Classe;
(ii) despesas  com  o  registro  de  documentos,  impressão,  expedição  e  publicação  de  relatórios  e  
informações periódicas previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 175;
(iii) despesas com correspondência de interesse da Classe, inclusive comunicações aos Cotistas;
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente;
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos;
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia ou de acordo 
com devedor;
(vii) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em razão de defesa dos 
interesses da Classe, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso;
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim como parcela 
de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro e não decorrente diretamente de culpa ou dolo dos 
prestadores dos serviços no exercício de suas respectivas funções;
(ix) despesas com a realização de Assembleias Especiais;
(x) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de ativos;
(xi) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira;
(xii) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira;
(xiii) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação da Classe;
(xiv) honorários e despesas relacionados à atividade de formador de mercado;
38
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 39 ===
Corporativo | Interno
(xv) gastos da distribuição primária de Cotas e despesas inerentes à admissão das Cotas à negociação em 
mercado organizado;
(xvi) Taxa de Administração e Taxa de Gestão, incluindo parcelas destinadas ao pagamento de prestadores 
de serviços contratados;
(xvii) montantes devidos a classes investidoras na hipótese de acordo de remuneração com base na (e  
limitados à) Taxa de Administração, Taxa de Gestão, observado o disposto no artigo 99 da parte geral da  
Resolução CVM 175;
(xviii) Taxa Máxima de Custódia;
(xix) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe;
(xx) contratação de agência de classificação de risco de crédito, caso aplicável;
(xxi) taxas de estruturação e manutenção de seguros e previdência;
(xxii) despesas relacionadas a verificação de lastro;
(xxiii) despesas relacionadas ao registro de Direitos Creditórios; e
(xxiv) honorários e despesas com agente de cobrança.
10.2. Quaisquer despesas que não constituam encargos da Classe correm por conta do Prestador de Serviço 
Essencial que a tiver contratado.
11. COTAS DA CLASSE
Emissão
11.1. A emissão de qualquer nova Série ou Subclasse de Cotas dependerá de prévia aprovação em  
Assembleia Especial especialmente convocada para tal fim. Adicionalmente à aprovação em Assembleia  
Especial, deverão ser obedecidas as seguintes condições para novas emissões de Cotas, observadas as  
disposições de norma: 
(i) o detentor das Cotas Subordinadas Júnior envie notificação à Administradora solicitando a emissão de 
Cotas, devendo tal notificação constar as características das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas  
Mezanino a serem emitidas, observado o disposto no presente Anexo;
(ii) não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora qualquer Evento de Avaliação ou  
Evento de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia Especial ainda não  
tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o Evento de Avaliação não configura um Evento 
de Liquidação; ou (2) os procedimentos de liquidação da Classe não devem ser iniciados após a ocorrência do 
Evento de Liquidação, conforme o caso;
(iii) considerada  pro  forma a  nova  emissão  de  Cotas,  os  Índices  de  Subordinação  não  fiquem  
desenquadrados;
(iv) a  nova  emissão  de  Cotas  Seniores  e/ou  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  não  implique  no  
rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino já em  
circulação; e
(v) o regime de amortização em curso seja o regime de Amortização Pro Rata, em conformidade com o  
disposto neste Anexo e no respectivo Apêndice.
39
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 40 ===
Corporativo | Interno
11.2. Serão emitidas Cotas Subordinadas Júnior de tempos em tempos, sem a necessidade de  
aprovação  em  Assembleia  Especial,  em  qualquer  montante,  incluindo,  sem  limitação,  em  montante  
necessário para enquadramento dos  Índices  de Subordinação. Não há montante máximo de emissão de  
Cotas  Subordinadas  Júnior.  Os  titulares  de  Cotas  Subordinadas  Júnior  deverão  ser  notificados  pela  
Administradora de novas emissões de Cotas Subordinadas Júnior com antecedência de pelo menos 5 (cinco) 
Dias Úteis antes da data pretendida para as respectivas integralizações. As Cotas Subordinadas Júnior serão 
emitidas e integralizadas pelo valor do fechamento apurado no Dia Útil imediatamente anterior.
Subscrição e Integralização das Cotas
11.3. As Cotas serão integralizadas, em moeda corrente nacional, via B3, Transferência Eletrônica  
Disponível (TED), ou por outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, no ato da  
subscrição ou de acordo com o prazo que venha a ser estabelecido no respectivo boletim de subscrição, pelo 
seu valor nominal unitário definido no respectivo Apêndice, acrescido do Benchmark previsto no respectivo 
Apêndice, calculado em cada caso de forma pro rata temporis, desde a data de emissão de cada Série de  
Cotas Seniores e/ou de cada Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, até a data da efetiva  
integralização.
11.4. Adicionalmente, caso o valor total das Cotas Subordinadas Júnior subscritas e integralizadas pelo 
Cotista Subordinado Júnior for, a qualquer tempo, inferior aos Índices de Subordinação, o Cotista Subordinado 
Júnior deverá ser notificado pela Administradora regularizar a situação, devendo subscrever e integralizar  
novas Cotas Subordinadas Júnior, pelo valor unitário determinado na forma deste Anexo, de maneira a atingir 
a proporção equivalente aos Índices de Subordinação no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do envio de 
referida notificação. A subscrição e a integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior, para fins de  
atendimento aos  Índices  de Subordinação, deverão ser realizadas à vista, exclusivamente, em moeda  
corrente nacional.
Critérios para Apuração do Valor das Cotas
11.5. A partir do primeiro Dia Útil seguinte à respectiva integralização das Cotas, cada Cota terá seu  
valor unitário calculado no fechamento de cada Dia Útil, conforme este item, para fins de pagamento de  
Remuneração, amortização ou amortização integral, conforme aplicável.
11.6. Todo Dia Útil, desde que o Patrimônio Líquido assim permita e após o pagamento ou provisionamento 
das despesas e encargos da Classe, será incorporado ao valor de cada Cota Sênior e/ou de cada Cota  
Subordinada Mezanino, a título de distribuição dos resultados da carteira da Classe relativos ao Dia Útil  
imediatamente anterior, o valor correspondente à valorização das Cotas, limitado ao Benchmark, conforme 
disposto em seu respectivo Apêndice, em base pro rata entre as múltiplas Séries de Cotas Seniores e/ou as 
múltiplas Séries ou Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, caso aplicável.
11.7. O Benchmark tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser prioritariamente 
alocada aos Cotistas Seniores e/ou aos Cotistas Subordinados Mezanino e não representa e nem deverá ser 
considerado como uma promessa, garantia ou sugestão de rentabilidade aos Cotistas.
11.8. As Cotas Subordinadas Júnior da Classe terão seu valor unitário calculado a cada Dia Útil, com os  
valores remanescentes após o cálculo descrito no item 11.6 acima. Para novas subscrições e integralizações 
de  Cotas  Subordinadas  Júnior  pelo  Cotista  Subordinado  Júnior  será  considerado  o  valor  unitário  do  
fechamento do dia útil anterior.
11.9. O disposto no item 11.7 acima não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo meramente um 
limite de incorporação ao valor das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, de rendimento  
dos resultados da carteira da Classe. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados 
da carteira da Classe assim o permitirem.
11.10. Caso os recursos existentes na Conta Bancária da Classe não sejam suficientes para realizar o  
pagamento da Remuneração e/ou amortização das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, 
serão utilizados os recursos provenientes da Reserva de Amortização, e, se necessário, subsequentemente  
os valores referentes às Cotas Subordinadas Júnior.
40
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 41 ===
Corporativo | Interno
Negociação das Cotas
11.11. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão depositadas para (i) distribuição 
primária por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos; e (ii) observado o disposto abaixo, negociação 
secundária por meio do Fundos21, ambos administrados e operacionalizados pela B3, sendo a distribuição e 
as  negociações  liquidadas  e  as  Cotas  Seniores  e  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  custodiadas  
eletronicamente na B3. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser objeto de  
negociação e, portanto, estarão sujeitas à restrição de negociação disposta nas normas.
11.12. As Cotas Subordinadas Júnior não serão objeto de negociação, alienação ou transferência para 
terceiros, salvo  (i) mediante prévia aprovação da Assembleia Especial; ou  (ii) caso a negociação seja  
realizada entre Partes Relacionadas da Leo Madeiras, hipótese na qual não será necessária aprovação prévia 
da Assembleia Especial.
Classificação de Risco das Cotas
11.13. A necessidade ou não de obtenção de classificação de risco, por uma Agência Classificadora de 
Risco, das Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino deverá ser especificada no respectivo  
Apêndice.
11.14. As Cotas Subordinadas Júnior não serão objeto de classificação de risco.
Conversão das Cotas a partir da alocação
11.15. No dia útil em que estiverem disponíveis os recursos (D + 0). 
Investimento Provisório
11.16. No âmbito de cada nova emissão de Cotas, durante o período de distribuição, e enquanto não atingido 
o  valor  mínimo  estabelecido  para  a  captação  de  tal  emissão,  as  importâncias  recebidas  a  título  de  
integralização  de  Cotas  poderão  ser  aplicadas  em  Ativos  Financeiros,  compatíveis  com  a  política  de  
investimentos desta Classe.
Condições adicionais de ingresso e saída
11.17. Condições adicionais de ingresso e retirada da Classe, inclusive eventuais valores mínimos de  
permanência e movimentação, poderão ser consultadas no Website da Comissão de Valores Mobiliários.
Feriados
11.18. A Classe ou Subclasse, estará fechada para fins de solicitação de aplicação, conversão de Cotas e  
pagamento de amortização no sábado, no domingo, nos feriados nacionais e quando não houver expediente  
bancário. Excluídas as condições previamente elencadas, a Classe terá funcionamento normal nos dias de  
feriado municipal e estadual na praça em que a Administradora estiver sediado.
Recusa de Aplicações
11.19. Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão, a seu exclusivo critério, recusar o investimento de  
determinados investidores, levando em conta aspectos de prevenção à lavagem de dinheiro, adequação ao  
perfil do investidor e os melhores interesses dos Cotistas, dentre outros.
12. AMORTIZAÇÃO E AMORTIZAÇÃO INTEGRAL DAS COTAS
Amortização
12.1. A Administradora poderá realizar Amortização Extraordinária das Cotas Seniores e/ou das Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação, caso assim deliberado pela Assembleia Especial, pelo seu valor  
atualizado  na  data  da  Amortização  Extraordinária,  calculado  de  acordo  com  o  disposto  neste  Anexo,  
41
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 42 ===
Corporativo | Interno
exclusivamente para fins de enquadramento do patrimônio da Classe à Alocação Mínima, à Alocação Mínima  
Adicional, aos Índices de Subordinação e/ou à Política de Investimento, desde que não sanados no prazo de 10 
(dez) Dias Úteis.
12.2. A Amortização Extraordinária das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino em virtude  
do não cumprimento da Alocação Mínima e da Alocação Mínima Adicional por insuficiência de cessão de  
Direitos Creditórios não dependerá de aprovação em Assembleia Especial.
12.3. Na hipótese de votação pela realização de Amortização Extraordinária das Cotas Seniores e/ou das  
Cotas Subordinadas Mezanino nos termos deste Anexo, todos os Cotistas serão previamente comunicados  
pela  Administradora,  por  escrito  ou  por  correio  eletrônico,  com,  no  mínimo,  5  (cinco)  Dias  Úteis  de  
antecedência, inclusive sobre o valor total esperado envolvendo cada Amortização Extraordinária.
12.4. Ainda, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino deverão ser amortizadas em cada Data 
de Amortização Programada e Data de Amortização da Remuneração durante o Período de Amortização, em  
conformidade com o respectivo Apêndice, mediante a realização de pagamentos aos Cotistas Seniores e aos 
Cotistas  Subordinados  Mezanino.  As  Cotas  Seniores  e  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  deverão  ser  
amortizadas integralmente quando do pagamento da última parcela de amortização dentro do Período de  
Amortização.
12.5. O Período de Amortização encerra-se na Data de Amortização Final ou quando ocorrer um Evento de 
Liquidação. Em cada Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da Remuneração durante o  
Período de Amortização, a amortização e o pagamento de Remuneração das Cotas, conforme aplicável,  
deverão observar a seguinte ordem de prioridade: 
(i) primeiro, na medida necessária para o pagamento das taxas e despesas incorridas pela Classe, os  
valores recebidos na Conta Bancária da Classe serão retidos e pagos aos respectivos beneficiários na(s)  
respectiva(s) data(s) de vencimento;
(ii) segundo, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Despesa, os valores recebidos na 
Conta Bancária da Classe ficarão retidos na Conta Bancária da Classe e investidos em Ativos Financeiros, em 
valor equivalente à Reserva de Despesa;
(iii) terceiro, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Amortização, os valores recebidos 
na Conta Bancária da Classe ficarão retidos na Conta Bancária da Classe e investidos em Ativos Financeiros, 
em valor equivalente à Reserva de Amortização;
(iv) quarto, os valores remanescentes na Conta Bancária da Classe serão distribuídos aos Cotistas  
Seniores e aos Cotistas Subordinados Mezanino, na extensão necessária ao pagamento (a) de quaisquer 
distribuições (i.e., Remuneração e amortização de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino) da  
Classe devidos em relação às Cotas Seniores e às Cotas Subordinados Mezanino e a se tornarem vencidos 
na Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da Remuneração, conforme aplicável, mais  
(b) programado para ser realizado em relação às Cotas Seniores e às Cotas Subordinados Mezanino em  
qualquer Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da Remuneração anterior que não tenha 
ainda sido realizado. Se houver mais de uma Série de Cotas Seniores e mais de uma Série ou Subclasse de 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação em dado momento, a alocação dos recursos depositados na  
Conta Bancária da Classe entre as várias séries deverá ser calculada de forma pro rata; e
(v) quinto, os valores remanescentes na Conta Bancária da Classe serão distribuídos aos Cotistas  
Subordinados Júnior, observado o disposto no item 12.5.1 abaixo.
12.5.1. As Cotas Subordinadas Júnior serão integralmente amortizadas, com o respectivo pagamento  
da amortização e dos rendimentos, exclusivamente ao término do Prazo de Duração da Classe.
12.6. Sem prejuízo do disposto acima, os Cotistas Subordinados Júnior poderão, em qualquer Dia Útil,  
solicitar à Administradora a amortização extraordinária de suas Cotas Subordinadas Júnior, desde que,  
cumulativamente (i) já não tenha ocorrido uma amortização extraordinária com base neste item nos 30 (trinta) 
dias anteriores ao respectivo Dia Útil da solicitação; (ii) a Classe disponha de recursos suficientes para tal  
amortização extraordinária no Dia Útil seguinte ao da solicitação, sem prejuízo do cumprimento da Reserva de 
42
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 43 ===
Corporativo | Interno
Despesa e Reserva de Amortização; e (iii) considerando pro forma a amortização extraordinária solicitada, as 
Índices de Subordinação não fiquem desenquadradas.
12.6.1. Na hipótese disposta acima, caso haja solicitação pelos Cotistas Subordinados Júnior e os  
requisitos  dispostos  acima  sejam  cumpridos,  as  Cotas  Subordinadas  Júnior  serão  amortizadas  
extraordinariamente no Dia Útil imediatamente subsequente à solicitação.
12.6.2. O valor da amortização extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior nos termos acima será  
sempre o menor entre: (i) o valor solicitado pelo Cotista Subordinado Júnior; e (ii) o maior montante de  
amortização possível que, considerando  pro forma  aos  Índices  de Subordinação imediatamente após a  
amortização extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior, tais razões continuem sendo cumpridas.
12.7. A distribuição de principal e pagamento de retorno aos Cotistas Seniores e Cotistas Subordinados 
Mezanino será feita conforme o disposto neste Anexo.
12.8. Para fins de esclarecimento, as distribuições relativas às Cotas nas Datas de Amortização  
Programada sempre serão feitas juntamente com o pagamento de Remuneração/retorno relativa às Cotas  
acumulada desde a última Data de Amortização Programada, caso assim previsto no respectivo Apêndice.
12.9. Os pagamentos de Remuneração e amortizações das Cotas serão efetuados, em moeda  
corrente nacional, pelo valor da Cota de fechamento no Dia Útil imediatamente anterior à data do pagamento, 
calculado nos termos deste Anexo, mediante depósito em conta corrente de titularidade dos Cotistas, assim  
considerados os titulares das Cotas no Dia Útil imediatamente anterior à data do pagamento, realizado por  
meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, ou por meio da B3, caso 
as Cotas estejam depositadas na B3.
12.10. No  âmbito  do  processo  de  liquidação  da  Classe,  os  Cotistas  poderão  receber  Direitos  
Creditórios Adquiridos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe como pagamento pela  
amortização integral de suas Cotas, conforme o disposto neste Anexo.
12.11. Na  hipótese  de  qualquer  Data  de  Amortização  Programada  ou  Data  de  Amortização  da 
Remuneração coincidir com dia que não seja um Dia Útil, a respectiva amortização deverá ocorrer no primeiro 
Dia Útil subsequente a tal data, observado que não haverá qualquer acréscimo aos valores a serem pagos aos 
Cotistas a título de amortização em virtude de tal mudança.
13. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E DE LIQUIDAÇÃO
Eventos de Avaliação
13.1. São Eventos de Avaliação:
(i) caso a Classe deixe de efetuar o pagamento:  (a) integral de qualquer das Amortizações  
Programadas ou pagamento de Remuneração das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino,  
na  respectiva  Data  de  Amortização  Programada  ou  Data  de  Amortização  da  Remuneração,  e  não  
regularizado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; e (b) amortização integral das Cotas Seniores e/ou das Cotas 
Subordinadas Mezanino, na respectiva Data de Amortização Final;
(ii) caso no Dia Útil imediatamente anterior a qualquer Data de Amortização Programada das  
Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, o valor dos recursos segregados na Reserva de  
Amortização não corresponda, no mínimo, ao valor da próxima Amortização Programada, conforme disposto 
nos respectivos Apêndices;
(iii) caso a Classe deixe de atender aos Índices de Subordinação, após o Cotista Subordinado  
Júnior  ter  sido  notificado  pela  Administradora  para  integralizar  novas  Cotas  Subordinadas  Júnior,  em  
montante suficiente para o atendimento dos Índices de Subordinação, e não ter efetuado tal integralização no 
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis;
(iv) na hipótese de serem realizados pagamentos de amortização de Cotas Subordinadas Júnior  
em desacordo com o disposto neste Anexo;
43
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 44 ===
Corporativo | Interno
(v) verificação,  pela  Administradora  e/ou  pela  totalidade  dos  Cotistas  (por  conta  própria  ou  
mediante  solicitação  dos  Cotistas  Seniores,  dos  Cotistas  Subordinados  Mezanino  e/ou  do  Cotista  
Subordinado Júnior), da superveniência de normas legais e/ou regulamentares (incluindo, sem limitação,  
incidência de novos tributos de qualquer natureza sobre a Classe e suas operações, e/ou o aumento  
substancial das alíquotas e/ou valores dos tributos já incidentes) e/ou alterações substanciais nas condições 
relevantes de mercado verificados de comum acordo pela totalidade dos Cotistas e/ou alterações substanciais 
de caráter social ou político (incluindo, sem limitação, greves, atos de terrorismo, conflitos armados, guerras, 
epidemias, paralisações de serviços públicos, embargos internacionais, crises políticas, convulsões sociais), 
que inviabilizem as operações da Classe, a atuação dos Cedentes e/ou do Devedor dos Direitos Creditórios  
Elegíveis;
(vi) inobservância, pela Administradora, de seus deveres e obrigações previstos neste Anexo,  
verificada pelos Cotistas, desde que, notificada a Administradora pelos Cotistas para sanar ou justificar o  
respectivo descumprimento, a Administradora não o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do 
recebimento da referida notificação;
(vii) inobservância, pelo Custodiante, dos deveres e das obrigações previstos neste Anexo e no  
respectivo contrato de custódia, desde que, se notificado pela Administradora para sanar ou justificar o  
descumprimento, o Custodiante não o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do recebimento 
da referida notificação;
(viii) aquisição pela Classe de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de Elegibilidade  
ou Condições de Cessão, por 2 (duas) vezes consecutivas, ou por 5 (cinco) vezes alternadas dentro de um  
período de 12 (doze) meses;
(ix) no caso de decretação de intervenção, liquidação, falência, Regime de Administração Especial 
Temporária (RAET) de qualquer Banco Liquidante ou do Devedor; 
(x) quando aplicável, caso não seja publicada a classificação de risco das Cotas Seniores no prazo 
de até 12 (doze) meses contados da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores;
(xi) quando aplicável, caso a Agência Classificadora de Risco não divulgue a atualização trimestral 
da classificação de risco das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, por prazo igual ou  
superior a 90 (noventa) dias;
(xii) quando aplicável, rebaixamento da classificação de risco de qualquer Série de Cotas Seniores 
e/ou classe de Cotas Subordinadas Mezanino em 2 (dois) níveis ou mais em relação à classificação de risco 
originalmente atribuída à respectiva Série pela Agência Classificadora de Risco;
(xiii) amortização integral de todas as Séries e Subclasses de Cotas que não sejam as Cotas  
Subordinadas Júnior, de forma que apenas haja em circulação Cotas Subordinadas Júnior; 
(xiv) alteração do objeto social da Subcredenciadora, que impeça a originação ou a cessão dos  
Direitos Creditórios à Classe;
(xv) caso se verifique a falsidade ou incorreção material de declarações da Leo Madeiras, da  
Subcredenciadora ou dos Cedentes, prestados na documentação relativa à Classe, que não seja sanada em 
até 10 (dez) Dias Úteis após notificação da Administradora nesse sentido;
(xvi) resilição de quaisquer dos documentos necessários ao bom funcionamento da Classe por  
qualquer Pessoa sem que outra(s) Pessoa(s) assuma(m) integralmente as atribuições ali estabelecidas e tal 
vacância  possa,  a  exclusivo  critério  da  Administradora,  afetar  negativamente  a  boa  ordem  financeira, 
operacional ou legal da Classe e os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas;
(xvii) caso haja qualquer decisão judicial e/ou decisão de autoridade governamental que tenha  
efeitos imediatos cujo objeto seja um questionamento da existência, validade, regularidade e/ou formalização 
dos Direitos Creditórios Adquiridos;
(xviii) caso a Classe deixe de atender à Alocação Mínima e à Alocação Mínima Adicional e tal evento 
não seja sanado no prazo de 15 (quinze) dias corridos; 
44
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 45 ===
Corporativo | Interno
(xix) criação de novos impostos, taxas ou contribuições, elevação de alíquotas já existentes ou  
modificação de suas bases de cálculo que possa afetar material e negativamente a boa ordem financeira,  
operacional ou legal da Classe, bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas;
(xx) em caso de desenquadramento do Índice de Resolução de Cessão;
(xxi) caso ocorra mais de 1 (um) desenquadramento do Índice de Diluição em um determinado  
período de 12 (doze) meses;
(xxii) caso, em uma Data de Verificação, a Administradora não verifique a existência de Equivalência 
de Créditos Subcredenciadora, observando que, nos 6 (seis) primeiros meses contados da Data de Transição 
(exclusive), os Direitos Creditórios devidos pela Redecard S.A. deverão ser equivalentes a, no mínimo, 50%  
(cinquenta por cento) dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo e, a partir do 12º (décimo  
segundo) mês da Data de Transição (inclusive), os Direitos Creditórios deverão ser equivalentes a, no mínimo, 
75% (setenta e cinco por cento) dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo,; 
(xxiii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices ou 
parâmetros, estabelecidos neste Anexo e nos respectivos Apêndices, para o cálculo do Benchmark, por prazo 
superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data esperada para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se 
(a) houver a determinação de um substituto legal; ou (b)  os Cotistas reunidos em Assembleia Especial  
deliberarem pela substituição do índice ou parâmetro em questão;
(xxiv) caso a Reserva de Despesas permaneça desenquadrada por prazo superior a 10 (dez) Dias  
Úteis;
(xxv) caso ocorra, por qualquer motivo, inadimplemento do Devedor, desde que tal inadimplemento  
não seja sanado em 1 (um) Dia Útil de sua ocorrência;
(xxvi) verificação  do  inadimplemento  de  qualquer  obrigação  assumida  pelos  Cedentes,  pela  
Subcredenciadora ou pela Leo Madeiras no âmbito dos documentos da Classe, desde que não sanado, após 
notificação da Administradora nesse sentido, (a) em relação a qualquer obrigação pecuniária, no prazo de até 
1 (um) Dia Útil; ou (b) em relação a qualquer obrigação não pecuniária, no prazo de até 20 (vinte) dias;
(xxvii) ocorrência de interrupção no fluxo de informações com o Devedor ou com as Bandeiras,  
impossibilitando o recebimento e identificação das informações dos Direitos Creditórios Adquiridos, não  
sanada no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis;
(xxviii) caso o Devedor fique inabilitada a operar no Arranjo de Pagamentos em questão por um  
período consecutivo de 5 (cinco) dias;
(xxix) identificação de Inconsistência Relevante pelo Custodiante; 
(xxx) inobservância pelo Agente de Liquidação de seus deveres e obrigações previstos neste Anexo 
e no Contrato de Agente de Liquidação, verificada pela Administradora e/ou pelo Custodiante, desde que,  
notificado o Agente de Liquidação para sanar ou justificar o respectivo descumprimento, o Agente de  
Liquidação não o fizer no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento da referida  
notificação; e/ou
(xxxi) caso a Administradora tome conhecimento da ocorrência de qualquer dos seguintes eventos,  
que deverão ser notificados pelo Agente de Formalização à Administradora, nos termos das Condições Gerais 
de Cessão: 
a) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Subcredenciadora, em valor individual ou  
agregado superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu valor equivalente em outras moedas,  
decorrente de captação de recursos realizada pela Subcredenciadora no mercado financeiro ou de capitais,  
no Brasil ou no exterior, observados os prazos de cura constantes dos respectivos instrumentos;
b) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou obrigação financeira, assumidas em  
quaisquer contratos (inclusive de natureza financeira, local ou internacional), respeitados os prazos de cura  
45
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 46 ===
Corporativo | Interno
previstos  nos  respectivos  contratos,  da  Subcredenciadora,  em  valor  unitário  ou  agregado  superior  a  
R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas;
c) não cumprimento, no prazo de até 1 (um) Dia Útil da data estipulada para pagamento, de qualquer  
decisão ou sentença judicial proferida em desfavor do Cedente, em valor superior a R$1.000.000,00 (um  
milhão de reais) ou seu valor equivalente em outras moedas;
d) protestos de títulos e/ou inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil  
contra a Subcredenciadora, cujo valor, individual ou agregado, seja superior a R$1.000.000,00 (um milhão de 
reais) ou seu valor equivalente em outras moedas, e que não sejam sanados, declarados ilegítimos ou  
comprovados como tendo sido indevidamente efetuados, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados da data em 
que a Subcredenciadora tiver ciência da respectiva ocorrência;
e) qualquer alteração da estrutura societária da Leo Madeiras ou da Subcredenciadora; ou
f) alteração do objeto social da Subcredenciadora de forma a alterar sua atividade principal.
13.2. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, será convocada Assembleia Especial para avaliar 
o  grau  de  comprometimento  das  atividades  da  Classe  em  razão  do  Evento  de  Avaliação,  podendo  a  
Assembleia Especial deliberar se o Evento de Avaliação que deu causa à Assembleia Especial constitui ou não 
um  Evento  de  Liquidação,  estipulando,  se  aplicável,  os  procedimentos  para  a  liquidação  da  Classe  
independentemente da convocação de nova Assembleia Especial mencionada acima.
13.3. Fica ainda estabelecido que, na hipótese da ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação  
descritos acima, a Administradora convocará, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis, contado do Evento de  
Avaliação ou do momento em que tomar conhecimento sobre um Evento de Avaliação, respeitados os prazos 
de cura estabelecidos especificamente para cada evento, Assembleia Especial, a qual deverá deliberar acerca 
do assunto. Caso não haja deliberação em Assembleia Especial devido à ausência de quórum para deliberação 
em segunda convocação, o Evento de Avaliação irá constituir um Evento de Liquidação.
13.4. Caso, no âmbito de Assembleia Especial cuja deliberação envolva a caracterização de um Evento 
de Avaliação como um Evento de Liquidação, os Cotistas em tal Assembleia Especial aprovem a não  
constituição de um Evento de Liquidação da Classe, será assegurado, aos Cotistas Seniores e/ou aos Cotistas 
Subordinados Mezanino dissidentes que o solicitarem, a possibilidade de amortização integral das Cotas  
Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino pelo valor patrimonial de tais Cotas Seniores e/ou Cotas  
Subordinadas Mezanino.
Eventos de Liquidação
13.5. São eventos que ensejam a liquidação antecipada da Classe, a ser deliberada em Assembleia  
Especial:
(i) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos em norma;
(ii) impossibilidade de aquisição de Direitos Creditórios que preencham os Critérios de Elegibilidade 
ou as Condições de Cessão especificados no Anexo;
(iii) se for deliberado em Assembleia Especial que um Evento de Avaliação constitui Evento de  
Liquidação;
(iv) na hipótese de inexistência de Direitos Creditórios na carteira da Classe ou na hipótese de  
inexigibilidade, por qualquer meio judicial, dos Direitos Creditórios Adquiridos porventura existentes, por  
período superior a 60 (sessenta) dias;
(v) no caso de decretação de intervenção, liquidação, falência, Regime de Administração Especial  
Temporária (RAET) da Leo Madeiras, da Subcredenciadora e/ou da Administradora;
(vi) não substituição da Administradora no prazo previsto neste Anexo;
46
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 47 ===
Corporativo | Interno
(vii) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia das Condições Gerais de  
Cessão, por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental;
(viii) interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da  
prestação dos serviços pela Administradora, inclusive nas hipóteses de destituição e renúncia, sem que tenha 
havido sua efetiva substituição por outro prestador de serviços, nos termos deste Anexo;
(ix) caso as Condições Gerais de Cessão sejam, por qualquer motivo, resilidas;
(x) caso o Agente de Formalização deixe de tempestivamente comunicar à Administradora e/ou ao 
Custodiante a ocorrência de um Evento de Avaliação, que seja de conhecimento do Agente de Formalização, 
nos termos das Condições Gerais de Cessão, conforme aplicável;
(xi) resilição do Contrato de Agente de Liquidação sem a subsequente substituição por nova  
instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação, conforme aprovado pela Assembleia Especial.
13.6. A Administradora deverá, caso ocorram quaisquer dos Eventos de Liquidação: (i) dar ciência de tal 
fato aos Cotistas e convocar Assembleia Especial; (ii) suspender, de imediato, a aquisição de novos Direitos  
Creditórios  Elegíveis;  (iii) iniciar  os  procedimentos  para  a  liquidação  antecipada  da  Classe,  conforme  
disposições constantes deste Anexo e da legislação vigente; e (iv) se verificada a insuficiência de recursos para 
o pagamento integral das Cotas, a Administradora poderá convocar Assembleia Especial de Cotistas para  
deliberar acerca da possibilidade da amortização integral dessas Cotas em Direitos Creditórios Adquiridos, nos 
termos e condições constantes da legislação em vigor, conforme disposto neste Anexo. Na hipótese de não  
instalação da Assembleia Especial por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os  
Cotistas  não  deliberem  pela  interrupção  da  liquidação  da  Classe,  a  Administradora  deverá  iniciar  os  
procedimentos de liquidação da Classe.
13.7. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da  
Classe, ficará assegurado a amortização integral antecipada das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Mezanino  pelo  seu  valor  atualizado,  pelos  Cotistas  detentores  das  Cotas  Seniores  e/ou  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino dissidentes, observada a prioridade das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Mezanino, sendo certo que (a) os Cotistas dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o encerramento 
da Assembleia Especial em questão, e (b) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais Cotistas 
detentores de Cotas Seniores e/ou de Cotas Subordinadas Mezanino terão o direito de alterar, ainda na própria 
Assembleia Especial, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia Especial em questão. Na ocorrência de tal  
hipótese, caso as disponibilidades somadas ao valor dos Direitos Creditórios Adquiridos a serem recebidos pela 
Classe no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia Especial em questão sejam insuficientes 
para realizar a amortização integral das Cotas de titularidade dos Cotistas dissidentes, a Administradora deverá 
convocar nova Assembleia Especial para deliberar sobre a liquidação da Classe.
13.8. Confirmada a liquidação antecipada da Classe, a Classe amortizará integralmente todas as Cotas 
compulsoriamente, pelo valor da Cota do Dia Útil anterior ao dia do pagamento, calculado na forma deste  
Anexo, observados os seguintes procedimentos:
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá amortizar integralmente ou  
alienar os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, adotando as medidas prudenciais necessárias 
para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não afete a sua rentabilidade esperada;
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e dos encargos da Classe, todas as  
disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros integrantes da  
carteira da Classe deverão ser alocados conforme a ordem de alocação de recursos prevista neste Anexo; e
(iii) as Cotas serão amortizadas integralmente em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso 
as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito na conta  
corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo 
BACEN.
47
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 48 ===
Corporativo | Interno
13.9. Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para amortização integral  
das Cotas em até 60 (sessenta) dias contados do início dos procedimentos de liquidação da Classe, ou outro  
prazo inferior conforme deliberado pela Assembleia Especial, a Administradora poderá proceder à amortização 
integral das Cotas por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos, exceto caso decidido 
de outro modo pela Assembleia Especial que deliberou a liquidação da Classe.
13.10. Na  hipótese  de  existência  de  Direitos  Creditórios  Adquiridos  pendentes  de  vencimento,  a  
Assembleia Especial poderá determinar que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos:
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e o respectivo pagamento pelo  
Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas;
(ii) entregar os Direitos Creditórios Adquiridos aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados  
Mezanino para o pagamento dos seus haveres, mediante instrumento de dação em pagamento; ou
(iii) alienar  referidos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  a  terceiros,  mediante  a  realização  de  um 
processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Endossados a terceiros, observado que referido  
processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados da realização de referida  
Assembleia Especial.
13.11. Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios  
Adquiridos e a alienação dos Direitos Creditórios não seja concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia 
Especial poderá determinar que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos:
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e o respectivo pagamento pelo  
Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; ou
(ii) entregar os Direitos Creditórios Adquiridos aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados  
Mezanino para o pagamento dos seus haveres, mediante instrumento de dação em pagamento.
14. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS
Competência
14.1. Compete  privativamente  à  Assembleia  Especial  de  Cotistas  da  Classe  deliberar  pelas  matérias 
indicadas na regulamentação em vigor, exclusivamente com relação à respectiva Classe.
14.2. Em adição às matérias indicadas na regulamentação em vigor, competirá à Assembleia Especial de  
Cotistas: 
Matéria
Quórum Geral de Aprovação de Matérias Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas
Primeira Convocação Segunda Convocação
(i)
alterar  (a)  o  Benchmark,  as  Datas  de  Amortização  
Programada, as Datas de Amortização de Remuneração, 
a  Data  de  Amortização  Final,  conforme  dispostos  no  
Apêndice;  (b)  os  direitos  e  prerrogativas  das  Cotas  
Seniores,  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  e/ou  a  
ordem de prioridade nas amortizações e amortizações  
integrais de Cotas; (c) a ordem de alocação de recursos e 
a  forma  de  cálculo  das  Cotas;  (d)  os  Eventos  de  
Avaliação; (e) os Eventos de Liquidação; (f) os Critérios  
de  Elegibilidade  e  as  Condições  de  Cessão;  (h)  os  
quóruns de votação e itens de deliberação estabelecidos 
neste Anexo; (i) aos Índices de Subordinação; (j) o Índice 
de Diluição; e (h) o Índice de Resolução de Cessão,  
conforme todos dispostos neste Anexo;
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe 
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe 
100% (cem por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior 
emitidas
48
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 49 ===
Corporativo | Interno
Matéria
Quórum Geral de Aprovação de Matérias Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
Primeira Convocação Segunda Convocação
(ii)
excetuadas as matérias dispostas no item (i) acima ou  
outras  expressas  nos  itens  abaixo,  alterar  as  demais 
disposições do presente Anexo; 
a maioria das Cotas 
emitidas pelo Fundo
a maioria das Cotas 
dos presentes não aplicável
(iii)
deliberar acerca da elevação da Taxa de Administração,  
inclusive na hipótese de seu restabelecimento caso tenha 
sido objeto de redução;
(2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe 
(2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe 
100% (cem por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(iv) deliberar  acerca  da  incorporação,  fusão,  cisão  ou  
prorrogação da Classe;
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe e 
100% (cem por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(v) aprovar  emissões  de  Cotas  Seniores  e/ou  Cotas  
Subordinadas Mezanino;
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe
100% (cem por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(vi)
deliberar sobre a contratação de terceiro para atuar como 
agente  de  cobrança  extraordinária  dos  Direitos  
Creditórios Inadimplidos;
Maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes não aplicável
(vii)
resolver,  na  ocorrência  de  quaisquer  Eventos  de  
Avaliação, (a) se tais Eventos de Avaliação devem ou não 
ser considerados como um Evento de Liquidação e (b) a  
respeito  da  continuidade  da  aquisição  de  Direitos  
Creditórios Elegíveis pela Classe;
a maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes não aplicável
(viii) deliberar  sobre  a  interrupção  dos  procedimentos  de  
liquidação da Classe na ocorrência de um Evento de  
Liquidação;
a maioria das Cotas 
emitidas pelo Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes não aplicável
(ix)
deliberar sobre a alteração do objeto e/ou das disposições 
referentes à resilição, rescisão ou término dos contratos  
com  os  prestadores  de  serviço  da  Classe,  além  das  
hipóteses descritas no Regulamento e nos demais itens  
deste Anexo;
Maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes Não aplicável 
(x)
deliberar, no caso de liquidação da Classe e se verificada 
a insuficiência de recursos para o pagamento integral das 
Cotas, acerca da possibilidade de amortização integral  
das  Cotas  Seniores  e/ou  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino  mediante  a  entrega  de  Direitos  Creditórios  
Adquiridos;
a maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes Não aplicável 
(xi)
deliberar sobre a substituição do Auditor Independente  
por  qualquer  auditor  independente  que  não  esteja  
expressamente previsto neste Anexo, bem como acerca  
dos honorários e despesas do Auditor Independente;
a maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes Não aplicável 
(xii)
deliberar  sobre  a  liquidação  da  Classe,  em  outras  
circunstâncias que não aquelas decorrentes dos Eventos 
de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação;
(2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe
2/3 (dois terços) das 
Cotas em circulação 
emitidas pela Classe
100% (cem por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior 
emitidas
(xiii)
deliberar, no caso de liquidação da Classe e se verificada 
a insuficiência de recursos para o pagamento integral das 
Cotas, acerca da possibilidade de amortização integral  
das  Cotas  Seniores  e  Cotas  Subordinadas  Mezanino 
mediante a entrega de Direitos Creditórios Adquiridos; e
a maioria das Cotas 
emitidas pela Classe
a maioria das Cotas 
dos presentes Não aplicável 
(xiv) aprovar  o  plano  de  resolução  de  patrimônio  líquido  
negativo e/ou o respectivo pedido de declaração judicial  
de insolvência da Classe;
Maioria das Cotas 
presentes
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável
49
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 50 ===
Corporativo | Interno
14.3. Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia Especial, a cada Cota 
caberá uma quantidade de votos representativa de sua participação no patrimônio líquido da Classe ou  
Subclasse, conforme o caso.
14.4. A Assembleia Especial será instalada (a) em primeira convocação, com a presença de Cotistas  
representando, pelo menos, a maioria das Cotas Seniores, das Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas  
Subordinadas Júnior em circulação, considerados separadamente por Série ou Subclasse de Cotas; e (b) em  
segunda convocação, com a presença de pelo menos 1 (um) Cotista de cada Subclasse de Cotas.
14.5. As deliberações que, expressamente, alterem os direitos de uma ou mais Subclasse de Cotas, estão  
subordinadas também à aprovação prévia de titulares de mais da metade das Cotas emitidas da Subclasse  
afetada.
15. HIPÓTESES E PROCEDIMENTOS DE AMORTIZAÇÃO INTEGRAL DE COTAS SENIORES E DE 
COTAS SUBORDINADAS MEZANINO MEDIANTE A ENTREGA DE DIREITOS CREDITÓRIOS 
ELEGÍVEIS E DE ATIVOS FINANCEIROS EM PAGAMENTO
15.1. Observado o disposto no item  15.2 abaixo, caso a Classe não detenha, na data de liquidação da  
Classe, recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o pagamento da amortização integral  
das Cotas em circulação, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação poderão ser  
amortizadas integralmente mediante a entrega da totalidade dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos  
Financeiros integrantes da Carteira em pagamento aos Cotistas, de acordo com decisão da Assembleia  
Especial.
15.2. Para fins de esclarecimento, o disposto neste Capítulo não se aplica às Cotas Subordinadas Júnior,  
exceto no que se refere ao fim das responsabilidades da Administradora nos termos do disposto abaixo.
 
15.3. Qualquer entrega de Direitos Creditórios Adquiridos e/ou Ativos Financeiros, para fins de pagamento de 
amortização integral aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados Mezanino, deverá ser realizada  
mediante a utilização de procedimento de rateio, considerando a proporção do número de Cotas detido por  
cada um dos Cotistas no momento do rateio em relação ao Patrimônio Líquido da Classe, observados os exatos 
termos dos procedimentos estabelecidos neste Capítulo.
15.4. A Assembleia Especial deverá deliberar sobre os procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios  
Adquiridos e Ativos Financeiros integrantes da carteira como pagamento aos Cotistas pela amortização integral 
de suas Cotas, observado o quórum disposto no Anexo a regulamentação aplicável.
15.5. Na hipótese de a Assembleia Especial referida acima não chegar a acordo comum referente aos  
procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios Adquiridos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira  
como pagamento aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados Mezanino pela amortização integral de  
suas Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, ou não seja possível a entrega de Direitos Creditórios  
Adquiridos aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados Mezanino por qualquer motivo, a Administradora 
deverá aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e/ou dos Ativos Financeiros, conforme  
aplicável, e o respectivo pagamento pelo Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas  
Seniores, os Cotistas Subordinados Mezanino, adiando-se, portanto, a liquidação da Classe até a liquidação  
total dos Direitos Creditórios Adquiridos e/ou resgate dos Ativos Financeiros.
15.6. Caso de referida Assembleia Especial não delibere sobre os procedimentos de entrega dos Direitos  
Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros aos Cotistas Seniores e aos Cotistas Subordinados Mezanino, os  
Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros serão dados em pagamento a tais Cotistas, mediante a  
constituição de um condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista Sênior e Cotista Subordinado Mezanino será 
calculada de acordo com a proporção de Cotas detida por tais Cotistas sobre o valor total das Cotas Seniores e 
das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação à época. Após a constituição do condomínio acima referido, a 
Administradora estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas neste Anexo, ficando  
autorizada a liquidar a Classe perante as autoridades competentes.
15.7. A Administradora deverá notificar os Cotistas Seniores e os Cotistas Subordinados Mezanino por meio 
de carta ou correio eletrônico endereçado a cada um desses Cotistas, para que tais Cotistas elejam um  
administrador para o referido condomínio de Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros, na forma do 
50
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 51 ===
Corporativo | Interno
artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro, informando a proporção de Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos  
Financeiros a que cada Cotista faz jus, sem que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora 
perante todos os Cotistas após a constituição do condomínio.
15.8. Caso os titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino não procedam à eleição do 
administrador do condomínio dentro do prazo de 10 (dez) dias, contados da data da notificação acima referida, 
essa função será exercida pelo titular de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino que detenha o  
maior número de Cotas em circulação.
15.9. O Custodiante fará a guarda dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos respectivos Documentos  
Comprobatórios  e  Ativos  Financeiros  pelo  prazo  improrrogável  de  30  (trinta)  dias,  contado  da  data  da 
notificação referida no item 15.8 acima, dentro do qual o administrador do condomínio, eleito pelos Cotistas ou 
ao qual essa função tenha sido atribuída, indicará ao Custodiante hora e local para que seja feita a entrega dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, Documentos Comprobatórios respectivos e Ativos Financeiros, conforme o  
caso.  Expirado  este  prazo,  a  Administradora  poderá  promover  a  consignação  dos  Direitos  Creditórios  
Adquiridos, Documentos Comprobatórios respectivos e dos Ativos Financeiros, conforme aplicável, na forma  
do artigo 334 do Código Civil Brasileiro.
16. POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS
16.1. A compensação e liquidação dos Direitos Creditórios Adquiridos serão realizadas ordinariamente 
da seguinte forma: (i) as Bandeiras inserirão a ordem de liquidação do respectivo crédito junto à Nuclea; (ii) a 
Nuclea efetuará o débito do valor indicado pelas Bandeiras na conta reserva mantida pelos respectivos  
Emissores junto à Nuclea, por meio do processo SILOC (Sistema de Liquidação Diferida das Transferências 
Interbancárias  de  Ordens  de  Crédito) ;  (iii) a  totalidade  dos  valores  pagos  pelas  Credenciadoras  à  
Subcredenciadora, que  realizará o pagamento  dos Direitos Creditórios Adquiridos na Conta Bancária da  
Classe na data do respectivo vencimento do Direito Creditório Adquirido, conforme domicílio indicado, caso  
aplicável, no Sistema de Registro.
16.2. Na hipótese de não pagamento integral pelo Devedor dos Direitos Creditórios Adquiridos, o  
Custodiante deverá observar o seguinte procedimento de cobrança administrativa dos Direitos Creditórios  
Adquiridos Inadimplidos:
(i) exceto na hipótese de intervenção, liquidação, falência, administração especial ou outros eventos ou 
regimes similares do Devedor, quando o Custodiante poderá tomar as medidas indicadas no item (ii) abaixo 
imediatamente, até 1 (um) Dia Útil (inclusive) após a respectiva data de vencimento do Direito Creditório  
Adquirido, não haverá esforços de cobrança administrativa e/ou judicial do Direito Creditório Adquirido  
Inadimplido pelo Custodiante; e
(ii) a partir do 2º (segundo) Dia Útil (inclusive) subsequente à respectiva data de vencimento do Direito  
Creditório Adquirido Inadimplido, o Custodiante deverá tomar todas as medidas que julgar necessárias,  
incluindo, mas sem se limitar, medidas judiciais e administrativas, adequadas para a cobrança dos valores  
devidos e não pagos pelo Devedor, incluindo, sem limitação,  (a) a execução de todas as garantias que  
porventura venham a assegurar o pagamento do respectivo Direito Creditório Adquirido Inadimplido, conforme 
o caso; e (b) em sendo o caso, apresentação de requerimento ao interventor indicado pelo BACEN para que 
os valores necessários ao pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos sejam devidamente  
transferidos à Classe.
16.3. Todos os custos e despesas que venham a ser incorridos pela Classe para salvaguarda de seus 
direitos e prerrogativas e/ou com a cobrança judicial de Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos, além do 
valor total inicial aportado pelos Cotistas na Classe no âmbito da integralização das Cotas e os recursos da  
Reserva de Despesa, serão de inteira responsabilidade da Classe ou dos Cotistas, neste último caso por meio 
de  novo  aporte  de  recursos  na  Classe  (mediante  a  subscrição  de  novas  Cotas)  pelos  Cotistas,  
proporcionalmente à participação dos Cotistas na composição do Patrimônio Líquido da Classe, conforme  
aprovado em Assembleia Especial nos termos deste Anexo, não estando a Administradora, a Gestora, o  
Custodiante ou os Cedentes, de qualquer forma, obrigados pelo adiantamento ou pagamento ao Fundo dos  
valores necessários à cobrança de tais Direitos Creditórios Adquiridos. A Administradora, a Gestora, o  
Custodiante e os Cedentes não serão responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos,  
honorários  advocatícios  e  periciais  ou  quaisquer  outros  encargos  relacionados  aos  procedimentos  de  
cobrança.
51
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 52 ===
Corporativo | Interno
16.4. Todos os valores aportados pelos Cotistas da Classe do nos termos do item 16.3 acima deverão 
ser feitos em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, contribuições 
e/ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais valores, incluindo as  
despesas decorrentes de tributos ou contribuições (inclusive sobre movimentações financeiras) incidentes  
sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte e da forma que o Fundo 
receba as referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos dos valores necessários para  
que o Fundo possa honrar integralmente suas obrigações nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer 
desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação.
16.5. O Custodiante realizará a conciliação dos pagamentos dos Direitos Creditórios Adquiridos na  
Conta Bancária da Classe.
17. DO PATRIMÒNIO LÍQUIDO NEGATIVO E REGIME DE INSOLVÊNCIA
17.1. A responsabilidade de cada Cotista está limitada ao valor por ele subscrito.
17.2. Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe está negativo, a Administradora  
deve:
(i) imediatamente:
(a) não realizar amortização e/ou amortização integral de quaisquer Cotas;
(b) não permitir novas subscrições de Cotas;
(c) comunicar a existência de Patrimônio Líquido negativo à Gestora;
(d) divulgar fato relevante nos termos do artigo 64 da parte geral da Resolução CVM 175; e
(ii) em até 20 (vinte) dias contados da data em que o Patrimônio Líquido se tornar negativo:
(a) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com a Gestora,  
do qual conste, no mínimo, as informações descritas no artigo 122, II, “a)”, da parte geral da  
Resolução CVM 175;
(b) convocar Assembleia Especial para deliberar acerca do plano de resolução do Patrimônio  
Líquido negativo, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que seja concluída a  
elaboração do plano, sendo que o plano deverá ser encaminhado aos Cotistas junto com a  
convocação. Na Assembleia Especial em questão será permitida a manifestação de credores, 
desde que prevista na convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes.
17.3. Caso, após a adoção das medidas previstas no inciso  (i) do item  17.2 acima, os Prestadores de  
Serviços Essenciais, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido  
negativo não representa risco à solvência da Classe, as medidas listadas no inciso (ii) do item 17.2 acima se 
tornam facultativas.
17.4. Sem prejuízo da obrigação da Administradora de monitoramento diário do Patrimônio Líquido da  
Classe, os seguintes eventos obrigarão a Administradora a verificar se o Patrimônio Líquido da Classe está  
negativo:
(i) qualquer pedido de declaração judicial de insolvência da Classe;
(ii) a ocorrência de Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação.
17.5. Se a Administradora, a qualquer tempo, verificar que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo (i) 
previamente à convocação da Assembleia Especial mencionada no item  17.2 acima, os Prestadores de  
Serviços Essenciais ficam dispensados de prosseguir com os procedimentos descritos acima, devendo a  
Administradora divulgar novo fato relevante; ou (ii) posteriormente à convocação da Assembleia Especial  
mencionada no item 17.2 acima e anteriormente à sua realização, a Assembleia Especial deve ser realizada.  
52
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 53 ===
Corporativo | Interno
Em ambos os casos, deve ser apresentado o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que  
resultaram no Patrimônio Líquido negativo.
17.6. Em caso de não aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem 
deliberar sobre (i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de terceiros, 
em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe; (ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outra 
Classe que tenha apresentado proposta já analisada pelos Prestadores de Serviços Essenciais; (iii) liquidar a  
Classe, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou (iv) determinar que 
a Administradora entre com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, ficando a Administradora  
obrigada a ingressar com o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe caso a Assembleia Especial 
mencionada acima não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não deliberem a favor de qualquer  
possibilidade prevista acima.
17.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe quando identificar situação na qual  
seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento eficiente do mercado de valores  
mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro.
17.8. Tão  logo  tenha  ciência  de  qualquer  pedido  de  declaração  judicial  de  insolvência  da  Classe,  a 
Administradora deve (i) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175; e (ii) efetuar o 
cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM.
17.9. Caso  a  Administradora  não  adote  a  medida  disposta  no  item  acima  de  modo  tempestivo,  a  
Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do registro, informando tal cancelamento 
à Administradora e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores,
17.10. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes das eventuais  
infrações cometidas antes do cancelamento.
18. DISPOSIÇÕES GERAIS
Obrigações Legais e Contratuais
18.1. A Classe responde por todas as obrigações legais e contratuais por ela assumidas, não respondendo  
os prestadores de serviços por tais obrigações, salvo nas hipóteses de prejuízos causados quando procederem 
com dolo ou má-fé.
Segregação Patrimonial
18.2. As classes de cotas do fundo de investimento possuem patrimônios segregados entre si, com direitos e 
obrigações distintos, nos termos da Lei de Liberdade Econômica (Lei n° 13.874/2019) conforme regulamentada 
pela Resolução. Caso o patrimônio líquido de uma classe se torne negativo, não haverá transferência das  
obrigações e direitos desta classe às demais que integrem o mesmo fundo de investimento.  Não há, em  
qualquer hipótese, solidariedade ou qualquer outra forma de coobrigação entre classes.
Política de Voto 
18.3. A Gestora adota para a Classe política de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplina os 
princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do  
direito de voto. Tal política orienta as decisões da Gestora em assembleias de detentores de ativos que  
confiram aos seus titulares o direito de voto e pode ser encontrada em seu website.
 
Liquidação da Classe por Deliberação dos Cotistas
18.4. Além das outras hipóteses descritas em norma neste Anexo, a Classe poderá ser liquidada por  
deliberação de Assembleia Especial de Cotistas, devendo, para tanto, ser apresentado aos Cotistas um plano 
de liquidação elaborado conjuntamente pela Gestora e Administradora, que deverá conter, no mínimo, prazos e 
condições detalhadas para fins da entrega dos valores ou, conforme o caso, ativos, aos Cotistas, além das  
53
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 54 ===
Corporativo | Interno
respectivas justificativas para arbitramento de tais prazos e condições, conforme aplicável, e forma de  
encerramento da Classe e suas Subclasses.
54
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 55 ===
Corporativo | Interno
DEFINIÇÕES
“1ª Data de Integralização de 
Cotas”
significa a data da primeira integralização de determinada Subclasse 
ou Série de Cotas.
“Afiliadas”
significa, em relação a uma determinada Pessoa, qualquer Pessoa 
(i) controlada direta ou indiretamente; (ii) que esteja sob o controle 
comum a tal Pessoa; bem como  (iii)  as controladoras direta e  
indiretas  de  tal  Pessoa.  Para  fins  de  esclarecimento,  estão  
incluídos no conceito de Afiliadas fundos de investimentos cujas  
cotas sejam detidas por Afiliadas da referida Pessoa. O termo  
“controle”,  para  os  fins  da  presente  definição,  deverá  ter  o  
significado que lhe é atribuído no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 
de dezembro de 1976, conforme alterada. Os termos “controlada” e 
“controlador” deverão ser interpretados em consonância com o  
acima disposto.
“Agente de Formalização”
significa  a  Subcredenciadora,  atuando  na  qualidade  de  
representante dos Cedentes na formalização da cessão de Direitos 
Creditórios Elegíveis, nos termos dos Termos do Sistema Leo.
“Agente de Liquidação”
significa a Subcredenciadora, na condição de agente de liquidação 
contratado pela Classe para prestar serviços de pagamento do  
Preço  de  Aquisição  aos  Cedentes,  em  nome  da  Classe,  em  
contrapartida aos Direitos Creditórios Adquiridos.
“Ambiente de 
Interoperabilidade”
significa  a  base  de  controle  e  mecanismos  de  trocas  de  
informações  padronizadas  que  viabilizam  a  interoperabilidade  
entre as Entidades Registradoras, na forma prevista na Convenção 
entre Entidades Registradoras, conforme aplicável.
“Amortização Extraordinária”
significa a amortização extraordinária das Cotas, exclusivamente  
para fins de reenquadramento do patrimônio da Classe à Alocação 
Mínima,  aos  Índices de  Subordinação  e/ou  à  observância  da  
Política de Investimento descrita no Anexo.
“Amortização Programada”
significa  a  amortização  das  Cotas  Seniores  e/ou  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  realizada  nas  respectivas  Datas  de  
Amortização  Programada,  conforme  cronograma  definido  nos  
respectivos  Apêndices e na forma deste Anexo; ou amortização  
extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior nos termos do item  
12.6 e seguintes do Regulamneto.
“ANBIMA” significa  a  Associação  Brasileira  das  Entidades  do  Mercado  
Financeiro e de Capitais.
“Arquivo de Confirmação de 
Registro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos”
significa  o  arquivo  eletrônico  disponibilizado  pela  Entidade  
Registradora  evidenciando  a  troca  de  titularidade  dos  Direitos 
Creditórios  Adquiridos,  no  Sistema  de  Registro,  em  favor  da  
Classe.
“Arquivo de Envio” significa o(s) arquivo(s) eletrônico(s) elaborado(s) pelo Agente de  
Formalização,  indicando  os  Direitos  Creditórios  ofertados  aa  
Classe em determinado dia, de forma individualizada, identificados 
por (i) representante do Cedente; (ii) valor de face; (iii) Preço de 
Aquisição;  (iv) Data de Pagamento do Preço de Aquisição;  (v) 
número de identificação de referência junto Sistema Leo que: (a)  
permita a identificação da Transação de Pagamento de forma  
unitária e individualizada e (b) seja suficiente para identificação da 
Transação de Pagamento do respectivo código de autorização da  
Transação de Pagamento junto à Credenciadora da Operação  
55
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 56 ===
Corporativo | Interno
(NSU); e (vi) data de vencimento aplicável com base no prazo de  
liquidação definido no respectivo Arranjo de Pagamento.
“Arquivo de Retorno de 
Direitos Creditórios 
Adquiridos”
significa cada arquivo eletrônico que será enviado pela Classe ao  
Agente de Formalização indicando o aceite ou não aceite dos  
Direitos Creditórios com base no Arquivo de Envio.
“Arquivos do Devedor”
significa  o  arquivo  de  agenda  futura,  cujas  informações  serão 
enviadas  para  o  Custodiante,  diretamente  pelo  Devedor  em  
questão  ou  via  o  Ambiente  de  Interoperabilidade  através  das  
Entidades Registradoras.
“Arranjo de Pagamento”
significa o conjunto de regras e procedimentos estabelecidos pela  
respectiva Bandeira que disciplina a prestação de determinado  
serviço de pagamento ao público, tais como as atividades de  
emissão de Instrumentos de Pagamento e o credenciamento de  
Estabelecimentos Comerciais, bem como que define o uso de  
padrões  operacionais  e  de  segurança  associados  a  essas  
atividades, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis, 
em  especial  da  Regulamentação  de  Meios  Eletrônicos  de  
Pagamento.
“B3” significa  a  B3  S.A.  –  Brasil,  Bolsa,  Balcão  (Segmento  CETIP 
UTVM).
“BACEN” significa o Banco Central do Brasil.
“Bancos Liquidantes” significam as instituições financeiras responsáveis pela liquidação  
das Transações de Pagamento originadas por Cartões.
“Bandeiras”
significam as instituições responsáveis por Arranjos de Pagamento 
(instituidoras de Arranjos de Pagamento) e, quando for o caso, pelo 
uso da marca associada ao respectivo Arranjo de Pagamento,  
detentoras dos direitos de propriedade e/ou franqueadoras de suas 
marcas e logotipos que identificam os Instrumentos de Pagamento, 
as quais são responsáveis por regulamentar e fiscalizar a emissão 
dos  Instrumentos  de  Pagamento,  o  credenciamento  de  
Estabelecimentos Comerciais, o uso e padrões operacionais e de  
segurança, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.
“Benchmark Ponderado”
significa a média ponderada do Benchmark das Cotas Seniores e  
das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, considerando-
se o valor em reais das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação.
“Cancelamento”
significa  o  cancelamento  da  Transação(ões)  de  Pagamento,  a 
pedido de Clientes dos Marceneiros, que resultará no estorno do(s) 
crédito(s)  correspondente(s)  efetuado(s)  ao(s)  respectivo(s)  
Cedente(s).
“Cartão”
significa o Instrumento de Pagamento apresentado sob a forma de 
cartão plástico ou virtual, com funções de crédito e/ou débito, entre 
outras, emitido pelo Emissor e dotado de número próprio, código de 
segurança,  nome  dos  Clientes  dos  Marceneiros  (portador  do  
Instrumento de Pagamento), prazo de validade e logomarca das  
Bandeiras, marcas, nomes ou logomarcas admitidas no Sistema  
Leo, instrumento este utilizado em Transações de Pagamento.
“Cedentes” significam os Marceneiros e as Entidades da Rede Leo, que, a seu 
exclusivo critério, cedem a totalidade ou parte de seus respectivos 
56
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 57 ===
Corporativo | Interno
Direitos  Creditórios  Elegíveis  à  Classe  e,  para  tanto,  tenham  
realizado e/ou venham a realizar Formalização(ões) Eletrônica(s)  
de Cessão com a Classe, sendo os Marceneiros e as Entidades da 
Rede Leo (que não a Leo Madeiras) representados pelo Agente de 
Formalização, na qualidade de sua mandatária, nos termos dos  
Termos do Sistema Leo.
“Chargeback”
significa a contestação de Transação(ões) de Pagamento, seja no 
todo  ou  em  parte,  por  parte  de  Clientes  dos  Marceneiros,  
Estabelecimentos  Comerciais,  Bandeiras,  Emissores  e/ou  
Devedor, que poderá resultar na não realização do pagamento ou  
no estorno do(s) crédito(s) correspondente(s) efetuado(s) ao(s)  
respectivo(s) Cedente(s).
“Clientes dos Marceneiros”
significam  quaisquer  Pessoas  que  utilizem  um  Instrumento  de 
Pagamento das Bandeiras para a realização de uma Transação de 
Pagamento.
“CMN” significa o Conselho Monetário Nacional.
“Código Civil Brasileiro” significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme  
alterada, ou qualquer norma que venha a substituí-la.
“Coligadas”
significa, em relação a uma Pessoa específica, qualquer outra  
Pessoa  que  detenha  influência  significativa  sobre  a  Pessoa  
específica, sendo esta presumida caso a Pessoa detenha 20%  
(vinte por cento) ou mais do capital votante da Pessoa específica.
“Condições de Cessão”
significam as condições de cessão que todo e qualquer Direito  
Creditório  deverá  atender  para  que  possa  ser  adquirido  pela  
Classe.
“Condições Gerais de 
Cessão”
significa o instrumento de “ Condições Gerais de Promessa de  
Cessão e Aquisição de Direitos Creditórios e Outras Avenças ”, 
bem como seus respectivos aditamentos, a serem registrados nos 
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, que  
tem por objeto estabelecer as condições gerais da promessa de  
cessão  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  por  parte  dos  
Marceneiros e das Entidades da Rede Leo, e que será objeto de  
adesão  pelos  Marceneiros  e  pelas  Entidades  da  Rede  Leo  
concomitantemente à adesão aos Termos de Uso Leo.
“Conta Bancária da Classe”
significa a conta bancária de titularidade da Classe mantida junto à 
Instituição  Autorizada,  que  será  movimentada  exclusivamente  
mediante instruções do Custodiante.
“Contrato de Agente de 
Liquidação”
significa  o  “Contrato  de  Prestação  de  Serviços  de  Agente  de 
Liquidação de Direitos Creditórios e Outras Avenças ”, conforme 
alterado de tempos em tempos, celebrado entre a Administradora, 
em  nome  da  Classe  e  o  Agente  de  Liquidação,  com  a  
interveniência  do  Custodiante,  para  regular  a  prestação,  pelo  
Agente de Liquidação, dos serviços de liquidação dos Direitos  
Creditórios Adquiridos.
“Controlador de Ativos” significa a Administradora.
“Convenção entre Entidades 
Registradoras”
significam a convenção entre as Entidades Registradoras, nos  
termos da Resolução CMN 4.734/19 e da Resolução BCB 264/22, 
que, dentre outras matérias, define as regras para o Ambiente de  
57
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 58 ===
Corporativo | Interno
Interoperabilidade.
“Cotas Seniores”
significam as Cotas seniores de emissão da Classe, as quais têm  
prioridade sobre as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas  
Subordinadas  Júnior  para  fins  de  amortização  e  amortização  
integral.
“Cotas Subordinadas”
significam  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  e  as  Cotas  
Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto, de emissão  
da Classe.
“Cotas Subordinadas Júnior” significam as Cotas subordinadas júnior de emissão da Classe, as 
quais se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas  
Mezanino para fins de amortização e amortização integral.
“Cotas Subordinadas 
Mezanino”
significam as Cotas subordinadas mezanino de emissão da Classe, 
as  quais  se  subordinam  às  Cotas  Seniores  para  fins  de  
amortização e amortização integral.
“Cotista” significa o titular de Cotas emitidas pela Classe.
“Cotista Sênior” significa o titular de Cota Sênior.
“Cotista Subordinado Júnior” significa o titular de Cotas Subordinadas Júnior.
“Cotista Subordinado 
Mezanino”
significa o titular de Cotas Subordinadas Mezanino.
“CPF/MF” significa o Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda.
“Créditos Subcredenciadora”
significam  os  direitos  creditórios  performados,  de  tempos  em  
tempos  detidos  pela  Subcredenciadora  em  face  das  
Credenciadoras  Relevantes,  originários  de  Transações  de  
Pagamento  realizadas  pelos  Clientes  dos  Marceneiros  com  a  
utilização de Instrumentos de Pagamento, na modalidade à vista  
ou parcelada, para a aquisição de serviços ou materiais para  
marcenaria e indústrias de móveis, conforme aplicável, após o  
desconto das taxas que constituem a remuneração das Bandeiras, 
dos Emissores e das Credenciadoras Relevantes, bem como de  
outras eventuais retenções previstas nas regras do Arranjo de  
Pagamento  e/ou  no  respectivo  contrato  de  credenciamento  e  
adesão, conforme aplicável, observado que, para o cálculo dos  
Créditos  Subcredenciadora,  os  detidos  em  face  das  
Credenciadoras Relevantes não terão restrição de percentual de  
concentração. 
“Credenciadora da Operação” significa  a  Credenciadora  que  capturou  a  Transação  de  
Pagamento.
“Credenciadoras” significam  as  pessoas  jurídicas  devidamente  autorizadas  pelo  
BACEN que, sem gerenciar conta de pagamento:  (i) habilitam  
recebedores  para  a  aceitação  de  Instrumentos  de  Pagamento 
emitidos por Instituições de Pagamento ou por instituição financeira 
(Emissor) participante de um mesmo Arranjo de Pagamento; e  
(ii) participam  do  processo  de  liquidação  das  Transações  de  
Pagamento como credor perante o Emissor, de acordo com as  
58
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 59 ===
Corporativo | Interno
regras do Arranjo de Pagamento.
“Credenciadoras Relevantes”
significam  a  Redecard  S.A.,  a  Cielo  S.A.  –  Instituição  de  
Pagamento, a Getnet S.A. e a Pagseguro Internet Instituição de  
Pagamento S.A.. 
“Critérios de Elegibilidade”
significam os critérios que todo e qualquer Direito Creditório deverá 
atender para que possa ser adquirido pela Classe.
“Data de Amortização Final”
significa cada uma das respectivas datas de amortização integral  
de cada Série de Cotas Seniores e de cada Subclasse ou Série de 
Cotas Subordinadas Mezanino, conforme determinadas em seu  
respectivo Apêndice, observado que todas as Cotas Seniores de  
uma mesma Série e as Cotas Subordinadas Mezanino de uma  
mesma Subclasse ou Série terão a mesma Data de Amortização  
Final.
“Data de Amortização 
Programada”
significa cada data de amortização programada para pagamento  
do  valor  de  principal  referente  às  Cotas  Seniores  e  às  Cotas 
Subordinadas  Mezanino,  conforme  o  cronograma  definido  no  
respectivo Apêndice e em consonância com o disposto no Anexo.
“Data de Amortização da 
Remuneração”
significa cada data de amortização programada para pagamento  
do valor da Remuneração referente às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas  Mezanino,  conforme  o  cronograma  definido  no  
respectivo Apêndice e em consonância com o disposto no Anexo.
“Data de Emissão”
significa cada data na qual recursos, em moeda corrente nacional, 
decorrentes  da  primeira  integralização  de  Cotas  Seniores,  de  
Cotas Subordinadas Mezanino e/ou de Cotas Subordinadas Júnior, 
conforme aplicável, são colocados à disposição da Classe por  
investidores  e/ou  Cotistas,  conforme  o  caso,  que  deverá  ser,  
necessariamente, um Dia Útil.
“Data de Pagamento do Preço 
de Aquisição”
significa a data na qual é realizado o pagamento do Preço de  
Aquisição  pelos  Direitos  Creditórios  Elegíveis  aos  respectivos  
Cedentes, definida no momento de cada cessão, sendo tal valor  
transferido aos Cedentes, na data em ocorre a cessão dos Direitos 
Creditórios em questão.
“Data de Referência”
significa o último Dia Útil de cada mês, a partir do mês em que  
ocorrer a 1ª Data de Integralização de Cotas referente à primeira  
Série ou Subclasse de Cotas.
“Data de Transição” significa  o  termo  definido  de  data  de  transição  definido  nas  
Condições Gerais de Cessão.
“Data de Verificação” significa o 5º (quinto) Dia Útil do mês imediatamente posterior à  
Data de Referência.
“Devedor” significa  a  Subcredenciadora,  na  qualidade  de  devedora  dos  
Direitos Creditórios.
“Direitos Creditórios 
Adquiridos”
significam os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos pelos Cedentes 
à Classe na forma e nos termos das Condições Gerais de Cessão e 
dos Termos de Uso Leo, observados os respectivos Critérios de  
Elegibilidade e a Política de Investimento da Classe.
“Direitos Creditórios 
Adquiridos Inadimplidos”
significam os Direitos Creditórios Adquiridos, em relação aos quais 
o  Devedor  esteja  em  atraso,  seja  no  todo  ou  em  parte,  no  
cumprimento de suas respectivas obrigações contratuais.
“Direitos Creditórios significam os Direitos Creditórios que atendam, cumulativamente,  
59
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 60 ===
Corporativo | Interno
Elegíveis” os respectivos Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão.
“Documentos Adicionais”
significam (i) os registros eletrônicos, padronizados pelo Sistema  
Leo, processados no momento da Transação de Pagamento por  
sistema que se conecte ao Sistema Leo, e que realize a captura de 
Transações  de  Pagamento,  entre  outras  funções  (log);  (ii) os  
Relatórios  dos  Créditos  Subcredenciadora;  e  (iii) outros 
documentos,  adicionais  aos  Documentos  Comprobatórios,  que  
poderão  ser  auxiliares  em  discussões  acerca  da  existência,  
veracidade,  conteúdo  e/ou  da  exequibilidade  dos  respectivos  
Direitos Creditórios Adquiridos, conforme o caso.
“Documentos 
Comprobatórios”
significam os documentos comprobatórios do lastro dos Direitos  
Creditórios e que compreendem, conjuntamente: (i) os Termos de 
Uso Leo e seus respectivos aditamentos; (ii) as Condições Gerais 
de Cessão; (iii) os Termo de Cessão e Instrumento de Aceite; (iv) 
os Arquivos do Devedor ; e  (v) os  Arquivo de Confirmação de  
Registro dos Direitos Creditórios Adquiridos.
“Emissores”
significam as Pessoas (instituições financeiras e/ou Instituições de 
Pagamento) devidamente autorizadas pelo BACEN e licenciadas  
pelas Bandeiras a emitir moeda eletrônica e/ou Instrumentos de  
Pagamento (inclusive Cartões), com validade no Brasil, nos termos 
da legislação aplicável do CMN e BACEN.
“Entidades da Rede Leo” significam a Leo Madeiras, a Leo Sistemas de Gestão Ltda., bem  
como as lojas franqueadas e associadas à Leo Sistemas de Gestão 
Ltda.
“Equivalência de Créditos 
Subcredenciadora”
significa  a  verificação,  pela  Administradora,  em  uma  Data  de  
Verificação, ou pelo Agente de Formalização, em uma data de  
cessão,  de  que  existem  Créditos  Subcredenciadora  com  
Parâmetros de Pagamento ao menos equivalentes aos Direitos  
Creditórios Adquiridos, sendo certo que tal verificação deve ser  
feita pela Administradora ou pelo Agente de Formalização com  
base no volume do valor nominal dos Créditos Subcredenciadora e 
dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos,  considerando-se  suas  
respectivas datas de vencimento.
“Escriturador” significa  a  Administradora  ou  terceiro  contratado,  devidamente 
habilitado para a prestação dos serviços de escrituração de Cotas.
“Estabelecimentos 
Comerciais”
significam as pessoas naturais, as pessoas jurídicas e/ou demais  
Pessoas, residentes ou domiciliados no Brasil, conforme o caso,  
desde que devidamente subcredenciadas pela Subcredenciadora  
por  meio  do  processo  de  know  your  client/customer  (KYC), 
realizado  pela  Subcredenciadora,  em  observância  à  
regulamentação expedida pelo BACEN.
“Eventos de Insolvência” significa a ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos, em  
relação ao Devedor e/ou ao Cedente, bem como suas Afiliadas,  
conforme aplicáveis: 
(i) a decretação de falência;
(ii) a  decretação  de  regime  especial  de  administração  
temporária (RAET) ou intervenção pelo BACEN;
(iii) a decretação de liquidação extrajudicial;
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de  
60
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 61 ===
Corporativo | Interno
autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou a  
decretação  de  falência  do  Devedor,  do  Cedente  e/ou  de  suas  
Afiliadas;
(vi) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento 
pelo juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de 
credores  de  pedido  de  negociação  de  plano  de  recuperação  
extrajudicial, formulado pelo Devedor, pelo Cedente e/ou de suas  
Afiliadas, conforme o caso, independentemente de ter sido requerida 
homologação judicial do referido plano;
(vii) mediação, conciliação ou pedido de suspensão de execução 
de dívidas, independentemente do deferimento do respectivo pedido 
ou  ainda,  qualquer  evento  análogo  que  caracterize  estado  de  
insolvência, nos termos da legislação aplicável; ou
(viii) propositura de medidas antecipatórias para quaisquer de  
tais  procedimentos,  indicados  nos  itens  (i)  a  (vii)  ou,  ainda,  
qualquer processo similar em outra jurisdição.
“FGC” significa o Fundo Garantidor de Créditos.
“Formalização Eletrônica de 
Cessão”
significam os registros gerados eletronicamente pelo sistema da  
Subcredenciadora  que  identificam  a  cessão  dos  Direitos  
Creditórios  Adquiridos  pelos  Cedentes  à  Classe,  realizada  na  
forma das Condições Gerais de Cessão, a partir da data do pedido 
de cessão de Direitos Creditórios Elegíveis por Marceneiros ou por 
Entidades da Rede Leo, nos termos das Condições Gerais de  
Cessão e dos Termos de Uso Leo, observado que a Formalização 
Eletrônica da Cessão compreenderá a via assinada de cada Termo 
de  Cessão  e  Instrumento  de  Aceite ,  fazendo  referência  aos  
Arquivos de Envio que identificam de forma individualizada cada  
Direito Creditório Adquirido e agruparão os Direitos Creditórios  
Adquiridos por: (a) Devedor, (b) data de vencimento, e (c) valor de 
face. 
“Fundos21” significa  o  Fundos21  –  Módulo  de  Fundos,  administrado  e  
operacionalizado pela B3.
“IGPM/FGV”
significa o índice que mede o comportamento de preços em geral  
da economia brasileira, calculado e divulgado mensalmente pela  
Fundação Getúlio Vargas – FGV.
“Índice de Diluição”
significa o equivalente à razão entre (i) a soma dos Cancelamentos 
e  Chargebacks  de todos os Direitos Creditórios Adquiridos e de  
recebimento esperado nos últimos 6 (seis) meses; e (ii) a soma do 
valor  esperado  para  recebimento  de  tais  Direitos  Creditórios  
Adquiridos, referente aos últimos 6 (seis) meses, o qual deverá ser 
verificado  mensalmente  em  cada  Data  de  Verificação,  pela  
Administradora, , com base nas informações disponibilizadas pela 
Subcredenciadora no Relatório da Subcredenciadora, e que  não 
poderá ser superior a 2% (dois por cento).
“Índice de Resolução de 
Cessão”
significa a razão entre (a)  a soma do valor total devido pelos  
Cedentes, representados pelo Agente de Formalização, à Classe  
em decorrência da Resolução de Cessão de determinados Direitos 
Creditórios; e (b) o Patrimônio Líquido, o qual deverá ser verificado 
mensalmente  em  cada  Data  de  Verificação  e  não  deverá  
ultrapassar  o  montante  equivalente  a  3%  (três  por  cento)  do  
61
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 62 ===
Corporativo | Interno
Patrimônio Líquido.
“Índice de Subordinação 
Sênior”
significa a proporção mínima obrigatória de 10% (dez por cento) 
de Cotas Subordinadas da Classe, em relação ao seu Patrimônio 
Líquido, a ser apurada diariamente pela Administradora.
“Índice de Subordinação 
Mezanino”
significa a proporção mínima obrigatória de 5% (cinco por cento) 
de Cotas Subordinadas Júnior da Classe, em relação ao seu 
Patrimônio Líquido, a ser apurada diariamente pela 
Administradora.
“Índices de Subordinação” Ssgnificam o Índice de Subordinação Sênior e o Índice de 
Subordinação Mezanino, quando referidos em cojunto ou 
indistintamente.
“Inconsistência Relevante ”
significa  a  verificação,  pelo  Custodiante,  em  um  determinado  
trimestre, de que o percentual de Documentos Comprobatórios que 
apresente divergências em relação aos parâmetros apresentados  
na  oferta  de  Direitos  Creditórios  (quando  de  suas  respectivas 
aquisições) seja superior a 3% (três por cento).
“Instituição Autorizada”
significa qualquer das seguintes instituições financeiras: (i) Banco  
Bradesco S.A., (ii) Banco Santander (Brasil) S.A., (iii) Banco do  
Brasil S.A., (iv) Caixa Econômica Federal, (v) Banco Itaú Unibanco 
S.A., ou (vi) instituição com classificação de risco (rating) em escala 
local pela Fitch Ratings Brasil Ltda., Moody’s América Latina Ltda., 
ou  Standard  &  Poor’s  Ratings  do  Brasil  Ltda.,  no  mínimo,  
equivalente ao maior dentre as instituições referidas acima.
Caso uma dessas instituições financeiras atue como contraparte  
ou prestadora de serviços da Classe e tenha sua classificação  
rebaixada abaixo do patamar descrito acima, a Administradora, o  
Custodiante e a Gestora comprometem-se a substituí-la por outra  
Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias.
“Instituições de Pagamento” significam  as  pessoas  jurídicas  que,  aderindo  a  um  ou  mais  
Arranjos  de  Pagamento,  tenham  como  atividade  principal  ou  
acessória os serviços de pagamento estabelecidos no artigo 3° da 
Resolução BCB 80/21.
“Instrumento(s) de 
Pagamento”
significa(m) todo(s) e qual(is)quer dispositivo(s), conjunto(s) de  
procedimentos (incluindo, sem limitação, instrumento(s) físico(s)  
ou eletrônico(s) com funções de pagamento pós-pago, inclusive  
Cartões,  que  venha(m)  a  ser  aceito(s)  em  Transações  de  
Pagamento no Sistema Leo.
“Investidores Autorizados” significam investidores autorizados a adquirir as Cotas, nos termos 
da legislação aplicável, desde que sejam investidores profissionais 
ou investidores qualificados, conforme definidos nos artigos 11 e  
12 da Resolução CVM 30/21, respectivamente, dependendo da  
forma de colocação e aquisição das Cotas.
“Lei 12.865/13” significa a Lei nº 12.865, de 9 de outubro de 2013, conforme  
alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-la.
“Leo Madeiras” significa a LEO S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob 
o nº 61.069.373/0001-03.
“Marceneiros” significam os Estabelecimentos Comerciais que tenham aderido e  
anuído  aos  Termos  de  Uso  Leo  e  que  prestem  serviços  e  
entreguem produtos de marcenaria aos Clientes dos Marceneiros.
62
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 63 ===
Corporativo | Interno
“MDA” significa  o  Módulo  de  Distribuição  de  Ativos,  administrado  e  
operacionalizado pela B3.
“Nuclea” significa a Câmara Interbancária de Pagamentos.
“Parâmetros de Pagamento” significam (i) o valor nominal dos Créditos Subcredenciadora e dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, excluídas as taxas que constituem 
a remuneração das Bandeiras, dos Emissores e da Credenciadora, 
conforme  o  caso,  bem  como  de  outras  eventuais  retenções  
previstas nas regras do Arranjo de Pagamento e/ou no respectivo  
contrato de credenciamento e adesão, conforme aplicável; e  (ii) 
suas respectivas datas de vencimento, os quais, para fins do  
cálculo da Equivalência de Créditos Subscredenciadora, devem ter 
ao menos o mesmo valor nominal e a data de vencimento.
“Parte Relacionada da Leo 
Madeiras”
significa qualquer Afiliada da Leo Madeiras.
“Período de Amortização” significa o período a (i) iniciar-se na Data de Emissão das Cotas  
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino; e (ii) encerrar-se 
na respectiva Data de Amortização Final, conforme especificado no 
respectivo  Apêndice,  ou  na  ocorrência  de  um  Evento  de  
Liquidação, conforme o caso, durante o qual Cotas Seniores de  
uma mesma Série e/ou Cotas Subordinadas Mezanino de uma  
mesma  Subclasse  ou  Série,  deverão  ser  integralmente  
amortizadas (i.e., resgatadas).
“Pessoa” significa qualquer pessoa física ou jurídica, sociedade, associação, 
joint  venture ,  sociedades  anônimas,  fundos  de  investimento,  
organizações, entidades sem personalidade jurídica ou autoridade 
governamental.
“Prazo de Amortização Final” significa o prazo para que ocorra a amortização compulsória e  
integral  das  Cotas,  conforme  determinado  pela  Assembleia  
Especial que deliberar pela liquidação da Classe.
“Preço de Aquisição” significa, com relação aos Direitos Creditórios de titularidade de  
determinado Cedente, é o preço a ser pago pela Classe a tal  
Cedente, por meio do Agente de Liquidação, em decorrência da  
aquisição dos Direitos Creditórios correspondentes, a ser acordado 
entre  o  respectivo  Cedente,  representado  pelo  Agente  de  
Formalização, conforme previsto nos Termos de Uso Leo, e a  
Classe ao tempo de cada cessão, segundo critérios e parâmetros  
de mercado vigentes à época, levando em conta, dentre outros  
fatores, o valor dos Direitos Creditórios Elegíveis a serem cedidos à 
Classe e o prazo de pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis a 
serem cedidos.
“Preço de Emissão” significa o respectivo preço de emissão de cada uma das Séries de 
Cotas  Seniores  e/ou  de  cada  Subclasse  ou  Série  de  Cotas  
Subordinadas  Mezanino,  de  acordo  com  seus  respectivos  
Apêndices.
“Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamento”
significa a Lei 12.865/13, a Resolução CMN 4.282/13, a Resolução 
BCB  80/21,  a  Resolução  BCB  150/21,  bem  como  toda  
regulamentação  complementar  editada  pelo  BACEN  e  CMN  a 
respeito do tema, conforme alteradas ou substituídas em cada  
caso.
“Relatório de Abertura dos significa o relatório que contém informações sobre a abertura dos  
63
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 64 ===
Corporativo | Interno
Direitos Creditórios” Direitos Creditórios por valor das unidades de recebíveis, Cedentes 
e indicação se pessoa jurídica ou física. O Relatório de Abertura  
dos  Direitos  Creditórios  deve  ser  encaminhado  pela  
Subscredenciadora até o 15º (décimo quinto) Dia Útil do mês  
imediatamente posterior à Data de Referência. Após a validação da 
Administradora, o Relatório de Abertura dos Direitos Creditórios  
deverá ser mensalmente anexado ao Relatório de Monitoramento, 
desde  que  tal  relatório  seja  efetivamente  recebido  pela  
Administradora.
“Relatório da 
Subcredenciadora”
significa o relatório que contém (a) informações sobre os Créditos 
Subcredenciadora que sejam necessários para garantir, em uma  
Data de Referência, a Equivalência de Créditos Subcredenciadora, 
e (b) as informações que sejam necessárias para o monitoramento, 
pela Administradora, do enquadramento ou desenquadramento do 
Índice de Diluição na respectiva Data de Verificação. O Relatório da 
Subcredenciadora deve ser encaminhado pela Subscredenciadora 
até o 5º (quinto) Dia Útil do mês imediatamente posterior à Data de 
Referência. Após a validação da Administradora, o Relatório da  
Subcredenciadora deverá ser mensalmente anexado ao Relatório  
de  Monitoramento,  desde  que  tal  relatório  seja  efetivamente  
recebido pela Administradora.
“Relatório de Monitoramento” significa cada relatório elaborado pela Administradora e enviado ou 
disponibilizado aos Cotistas, na sede da Administradora ou em sua 
página  na  internet  e  à  Agência  Classificadora  de  Risco,  caso 
contratada, todo  10º (décimo) Dia Útil posterior a cada Data de  
Referência de cada mês , contendo informações sobre (a) Índices 
de  Subordinação;  (b) Alocação  Mínima  e  a  Alocação  Mínima  
Adicional;  (c) Índice  de  Diluição;  (d) Índice  de  Resolução  de  
Cessão; (e) Reserva de Despesa; e (f) Patrimônio Líquido; bem  
como o Relatório da Subcredenciadora e o Relatório de Abertura  
dos Direitos Creditórios como anexos. 
“Remuneração” significa o retorno acumulado das Cotas da Classe, observado que, 
para a respectiva Série de Cotas Seniores ou classe de Cotas  
Subordinadas Mezanino, será equivalente ao Benchmark.
“Reserva de Amortização” significa uma reserva correspondente ao valor da amortização das 
Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme 
valorizadas pelo Benchmark, a ser amortizado na próxima Data de 
Amortização  Programada,  a  ser  calculada  e  recomposta  pela  
Administradora, a partir do 30º (trigésimo) dia anterior à respectiva 
data  de  pagamento,  para  pagamento  das  amortizações  aos  
Cotistas Seniores e/ou aos Cotistas Subordinados Mezanino.
“Reserva de Despesa” significa  uma  reserva  equivalente  a,  no  mínimo,  o  montante  
estimado de despesas ordinárias da Classe para o período de 3  
(três)  meses,  a  ser  calculada  mensalmente,  devendo  ser  
constituída  e  controlada  pela  Administradora,  para  fins  de  
cobertura de encargos e despesas da Classe.
“Resolução de Cessão” significa as hipóteses previstas nas Condições Gerais de Cessão  
nas quais a cessão à Classe do Direito Creditório Adquirido será  
resolvida, devendo o respectivo Cedente observar o disposto nas  
Condições Gerais de Cessão, inclusive quanto ao pagamento do  
Preço da Resolução de Cessão (conforme definido nas Condições 
Gerais de Cessão) à Classe.
“Resolução BCB 80/21” significa a Resolução do BACEN nº  80, de 25 de março de 2021,  
conforme em vigor, ou qualquer outra norma que venha a substituí-
64
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 65 ===
Corporativo | Interno
la.
“Resolução BCB 150/21” significa a Resolução do BACEN nº 150, de 6 de outubro de 2021, 
conforme em vigor, ou qualquer outra norma que venha a substituí-
la.
“Resolução BCB 264/22” significa a Resolução do BACEN nº  264, de 25 de novembro de  
2022, conforme em vigor, ou qualquer outra norma que venha a  
substituí-la.
“Resolução CMN 4.282/13” significa a Resolução do CMN nº 4.282, de 4 de novembro de 2013, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-
la.
“Resolução CMN 4.734/19” significa a Resolução do CMN nº  4.734, de 27 de junho de 2017,  
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-
la.
“Resolução CVM 30/21” significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,  
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-
la.
“Resolução CVM 160/22” significa a Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022,  
conforme alterada.
“Resolução CVM 175/22” significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada.
“Sistema Leo” significa  o  serviço  oferecido  pela  Subcredenciadora,  para  
processamento das Transações de Pagamento realizadas pelos  
Clientes dos Marceneiros junto aos Marceneiros e/ou Entidades da 
Rede Leo. 
“Sistema de Registro” significa  a  plataforma  de  comunicação  com  uma  Entidade  
Registradora por meio da qual os titulares dos Direitos Creditórios  
terão  acesso  às  informações  dos  Direitos  Creditórios  de  sua  
titularidade. O Sistema de Registro deverá integrar ao Ambiente de 
Interoperabilidade,  conforme  as  especificações  e  requisitos  
discriminados em tais normas e na Convenção entre Entidades  
Registradoras, conforme aplicável.
“Subcredenciadora” significa a  LEO MEIOS DE PAGAMENTOS LTDA ., inscrita no  
CNPJ/MF sob o nº 47.920.770/0001-16 que (i) habilita recebedores 
para  a  aceitação  de  Instrumentos  de  Pagamento  emitido  por  
Instituições de Pagamento ou por instituição financeira (Emissor)  
participante de um mesmo Arranjo de Pagamento; e (ii) participa do 
processo  de  liquidação  das  Transações  de  Pagamento  como  
credora perante a Credenciadora.
“Taxa de Administração”
significa a remuneração devida pela Classe à Administradora, 
conforme especificada no seu respectivo Anexo.
“Taxa de Gestão”
significa a remuneração devida pela Classe à Gestora, conforme 
especificada no seu respectivo Anexo.
“Taxa DI” significa a variação das taxas médias dos DI over extra grupo –  
Depósitos  Interfinanceiros  de  um  dia,  calculadas  e  divulgadas 
diariamente pela B3, no Informativo Diário, disponível em sua  
página na Internet (http://www.b3.com.br), base 252 (duzentos e  
cinquenta e dois) Dias Úteis, expressa na forma percentual ao ano.
“Taxa Mínima de Cessão” significa a taxa mínima de cessão a ser observada para o cálculo  
do Preço de Aquisição, a qual deverá ser ao menos equivalente ao 
65
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 66 ===
Corporativo | Interno
Benchmark Ponderado,  acrescido  exponencialmente  (i) do  
percentual referente à divisão entre (a) o valor estimado dos custos 
a serem incorridos pela Classe nos próximos 24 (vinte e quatro)  
meses,  e  (b)  o  Patrimônio  Líquido  da  Classe  na  Data  de  
Verificação; e (ii) 1,4% (um inteiro e quatro décimos por cento) ao  
ano.
“Taxa Selic” significa  a  taxa  média  ajustada  dos  financiamentos  diários  
apurados no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia (Selic) 
para títulos públicos federais.
“Termo de Adesão” significa o documento por meio do qual os Cotistas aderem ao  
Regulamento e que deve ser firmado quando de seu ingresso na  
Classe, nos termos do Suplemento I ao presente.
“Termo de Cessão e 
Instrumento de Aceite”
significa  cada  “Termo  de  Cessão  de  Direitos  Creditórios  e  
Instrumento  de  Aceite”,  que  consolida a  cessão  dos  Direitos  
Creditórios  Elegíveis  pelos  respectivos  Cedentes  à  Classe  
diariamente.
“Termo de Cessão 
Consolidado”
significa o termo de cessão consolidado dos Direitos Creditórios  
Adquiridos nos últimos 30 (trinta) dias, elaborado substancialmente 
na forma disposta nas Condições Gerais de Cessão, sendo que a  
obrigatoriedade  de  elaboração  dos  Termos  de  Cessão  
Consolidados surge a partir da emissão de Cotas Seniores ou  
Cotas Subordinadas Mezanino, cujo registro deverá ocorrer nos  
Registros de Títulos e Documentos competente da comarca da  
Subcredenciadora e da Administradora exclusivamente nos casos 
de:  (a) exigência expressa de autoridade governamental ou do  
Poder  Judiciário;  (b) deliberação  específica  na  Assembleia  
Especial;  (c) decretação  de  falência,  pedido  de  recuperação  
judicial ou extrajudicial, ou outro procedimento de natureza similar 
com relação à Subcredenciadora ou a um Cedente, nos termos da 
legislação e da regulamentação aplicáveis; e (d) inadimplemento 
da  Subcredenciadora  no  pagamento  dos  Direitos  Creditórios  
Adquiridos,  hipótese  na  qual  serão  registrados  os  Termos  de  
Cessão  Consolidados  relacionados  aos  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos devidos pela Subcredenciadora.
“Termos de Uso Leo” significam  os  “Contratos  de  Credenciamento  ao  Sistema  Leo” 
celebrados  pela  Subcredenciadora  com  os  Marceneiros  e  
Entidades da Rede Leo , conforme aditados e/ou substituídos de  
tempos  em  tempos ,  por  meio  do  qual  os  Marceneiros  e  as  
Entidades da Rede Leo aderem aos termos e condições gerais da 
prestação  de  serviços  prestados  pela  Subcredenciadora,  bem  
como  outorgam  poderes  ao  Agente  de  Formalização  para  
formalizar, em nome dos Marceneiros e Entidades da Rede Leo  
(exceto a Leo Madeiras, que atuará por si própria), a cessão de  
Direitos Creditórios Elegíveis à Classe.
“Transação de Pagamento” significa  a  operação  de  pagamento,  pelos  Clientes  dos  
Marceneiros, para a aquisição de bens, produtos e/ou serviços  
junto ao Marceneiro ou às Entidades da Rede Leo, mediante a  
utilização de quaisquer Instrumentos de Pagamento.
66
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 67 ===
Corporativo | Interno
Suplemento I – TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO AO LEO MADEIRAS FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO 
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
Pelo presente termo de adesão e para todos os fins de direito, o investidor abaixo assinado, em 
atendimento  ao  disposto  na  regulamentação,  adere,  expressamente,  aos  termos  do  
regulamento (“Regulamento”) do Leo Madeiras Fundo de Investimento em Direitos Creditórios 
Segmento Meios de Pagamento de Responsabilidade Limitada (“Fundo”), inscrito no CNPJ/MF 
sob o nº 50.857.998/0001-13, bem como ao Anexo de sua Classe única de Cotas (“ Anexo” e 
“Classe”), cujo conteúdo declara conhecer e aceitar integralmente.
Exceto se definido de outra forma no presente termo de adesão, os termos e expressões neste 
empregados têm os mesmos sentidos respectivamente designados a eles no Regulamento  
e/ou no Anexo.
Pelo presente termo, o investidor abaixo assinado declara:
(a) é investidor profissional, conforme definido no artigo 11 da Resolução CVM nº 30,  
de 11 de maio de 2021 (“Investidor Profissional” e “Resolução CVM 30”, respectivamente), e 
tem conhecimento sobre o mercado financeiro e de capitais suficiente para avaliar e assumir os 
riscos aos quais o Fundo está sujeito, sendo capaz de entender, ponderar e assumir os riscos  
financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários destinados a  
Investidores Profissionais;
(b) ter recebido cópia do Regulamento do Fundo e Anexo da Classe, bem como  
conhecer e reconhecer como válidas e obrigatórias as suas normas, aderindo formalmente,  
neste ato, às suas disposições;
(c) ter total ciência da Política de Investimento da Classe e do grau de risco desse tipo 
de aplicação financeira em função das características de seus ativos, tal como disposto no  
Regulamento e no Anexo, e que poderá ocorrer perda total do capital investido na Classe;
(d) ter total conhecimento do conteúdo das Condições Gerais de Cessão, cuja cópia foi 
a ele fornecida nesta data;
(e) ter ciência de que o objetivo da Classe não representa garantia de rentabilidade;
(f) ter ciência de que as operações da Classe não contam com garantia:  (i) da 
Administradora;  (ii) dos  Cedentes;  (iii) da  Gestora;  (iv) do  Custodiante;  (v) de  qualquer 
mecanismo de seguro; ou (vi) do Fundo Garantidor de Créditos - FGC;
(g) ter ciência de que, no exercício de suas atividades, a Administradora e a Gestora  
têm poderes para praticar todos os atos necessários à administração e gestão da carteira de  
ativos da Classe, observado o disposto no Regulamento, no Anexo, na legislação vigente,  
podendo definir como atuar dentro das possibilidades e de mercado;
(h) que tomou ciência da possibilidade de alteração do Regulamento em decorrência  
de normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM;
(i) ter ciência da possibilidade de perdas decorrentes das características dos Direitos 
Creditórios que integram o patrimônio da Classe;
(j) está  ciente  que  foram  dispensados  de  cumprimento  os  seguintes  requisitos:  
(i) elaboração e atualização do prospecto; e (ii) elaboração de lâmina da Oferta;
(k) ter ciência de que, nos termos da regulamentação aplicável, e conforme disposto no 
Anexo, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos Financeiros de um  
mesmo devedor, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, em limite acima de  
20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido;
1Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 68 ===
Corporativo | Interno
(l) ter ciência de que as Cotas Subordinadas Júnior estão sujeitas às restrições de  
transferência previstas no Anexo;
(m) ter ciência de que as Cotas distribuídas no âmbito da Resolução CVM 160/22 estão 
sujeitas às restrições de negociação previstas nos artigos 46 e 86, inciso II da Resolução CVM 
160/22 e demais disposições normativas aplicáveis;
(n) está ciente dos riscos envolvidos no investimento na Classe e respectiva Subclasse 
de Cotas, conforme exemplificativamente descritos na seção de fatores de risco do Anexo da  
Classe e nos materiais de divulgação da Oferta, conforme o caso, em especial, dos 5 (cinco)  
principais fatores de risco indicados abaixo: 
(i) Risco de Flutuação dos Ativos Financeiros; 
(ii) Risco de crédito dos emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros;
(iii) Risco de Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros;
(iv) Risco de Liquidação Antecipada; e
(v) Risco de Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos.
(o) está ciente que o presente instrumento é irrevogável e irretratável, vinculando o  
Subscritor por si, seus herdeiros e sucessores; e
(p) admite  como  válida,  para  fins  de  comprovação  de  autoria  e  integridade,  a  
assinatura e informações constantes no presente documento capturadas de forma eletrônica,  
constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito, conforme disposto pelo  
artigo 10 da Medida Provisória nº 2.200/2001, ainda que não seja estabelecida com certificação 
dentro dos padrões ICP-BRASIL.
[Local], [●] de [●] de [●]
_____________________________
Nome do Investidor: [•]
CNPJ/MF ou CPF/MF: [•]
E-mail: [•]
Testemunhas:
Nome:
CPF:
Nome:
CPF:
2Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 69 ===
Corporativo | Interno
Suplemento II – MODELO DE APÊNDICE DE EMISSÃO DAS COTAS SENIORES
APÊNDICE REFERENTE À [•]ª ([]) SÉRIE DE COTAS SENIORES
CNPJ/MF nº 50.857.998/0001-13
A  [•]ª  ([•])  Série  de  Cotas  Seniores  da  Classe  única  do  LEO  MADEIRAS FUNDO  DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE  
RESPONSABILIDADE LIMITADA, emitida nos termos do Anexo da Classe, conforme alterado 
(o “Anexo”), terá as seguintes características:
a) Montante da [•]ª Série de Cotas Seniores:   R$ [•] ([•]);
b) Quantidade de Cotas Seniores da [•]ª Série  : [•] ([•]);
c) Valor Nominal Unitário  : R$ [•] ([•]);
d) Data de Emissão  : [•];
e) [Data de Amortização Final de Cotas Seniores   (i.e. a data na qual ocorrerá a amortização 
do valor total remanescente das Cotas Seniores): [•] de [•] de [•];]
f) [Benchmark  ]  : [•] ([•]), observado o valor máximo de []% da Taxa DI e o valor mínimo de []
% da Taxa DI;]
g) [Datas  de  Amortização  da  Remuneração:   nas  seguintes  datas  deverão  ocorrer  as  
amortizações dos valores correspondentes aos rendimentos das Cotas Seniores (ou seja, o valor 
equivalente à diferença entre (i) o valor da Cota Sênior na respectiva data de amortização, já  
acrescido dos rendimentos até o Benchmark; e (ii) o Valor Nominal Unitário da Cota Sênior): [•]
h) [Datas de Amortização Programada  : a amortização do valor correspondente ao principal  
das Cotas Seniores deverá ser realizada conforme cronograma a seguir: [•]
i) Classificação de Risco  : [•]
j) Regime de Distribuição  : [•]; e
Caso quaisquer das datas de pagamento mencionadas neste Apêndice não seja um Dia Útil, o  
pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.
Os  termos  utilizados  neste  Apêndice  e  que  não  estiverem  aqui  definidos  têm  o  mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Anexo.
Rio de Janeiro, [●] de [●] de [●].
3Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 70 ===
Corporativo | Interno
Suplemento III – MODELO DE APÊNDICE DE EMISSÃO DAS COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO
APÊNDICE REFERENTE À [•]ª ([]) CLASSE DE COTAS SUBORDINADAS MEZANINO
CNPJ/MF nº 50.857.998/0001-13
A [•]ª ([•]) Classe de Cotas Subordinadas Mezanino da Classe Única do  LEO MADEIRAS  
FUNDO  DE  INVESTIMENTO  EM  DIREITOS  CREDITÓRIOS  SEGMENTO  MEIOS  DE  
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA, emitida nos termos do Anexo da Classe, 
conforme alterado (o “Anexo”), terá as seguintes características:
k) Montante da [•]ª Classe de Cotas Subordinadas Mezanino  : R$ [•] ([•]);
l) Quantidade de Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª Classe  : [•] ([•]);
m) Valor Nominal Unitário  : R$ [•] ([•]);
n) Data de Emissão  : [•];
o) Data de Amortização Final de Cotas Subordinadas Mezanino   (i.e. a data na qual ocorrerá a 
amortização do valor total remanescente das Cotas Subordinadas Mezanino): [•] de [•] de [•];]
p) [Benchmark  ]  : [•] ([•]), observado o valor máximo de []% da Taxa DI e o valor mínimo de []
% da Taxa DI;]
q) [Datas  de  Amortização  da  Remuneração:   nas  seguintes  datas  deverão  ocorrer  as  
amortizações dos valores correspondentes aos rendimentos das Cotas Subordinadas Mezanino 
(ou seja, o valor equivalente à diferença entre (i) o valor da Cota Subordinada Mezanino na  
respectiva data de amortização, já acrescido dos rendimentos até o Benchmark; e (ii) o Valor  
Nominal Unitário da Cota Subordinada Mezanino): [•]]
r) [Datas de Amortização Programada  : a amortização do valor correspondente ao principal  
das Cotas Subordinadas Mezanino deverá ser realizada conforme cronograma a seguir: [•]]
s) Classificação de Risco  : [•]
t) Regime de Distribuição  : [•]; e
Caso quaisquer das datas de pagamento mencionadas neste Apêndice não seja um Dia Útil, o  
pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.
Os  termos  utilizados  neste  Apêndice  e  que  não  estiverem  aqui  definidos  têm  o  mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Anexo.
Rio de Janeiro, [●] de [●] de [●].
4Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 71 ===
Corporativo | Interno
Suplemento IV - CRITÉRIOS E PARÂMETROS PARA VERIFICAÇÃO DOS DOCUMENTOS 
COMPROBATÓRIOS
Verificação de lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos
1. A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos será realizada pela  
Gestora, ou por terceiro contratado, sob sua responsabilidade, em periodicidade trimestral,  
observado que, após a primeira verificação, serão considerados apenas os Direitos Creditórios 
Adquiridos no período compreendido entre a data-base da última verificação e a data-base da  
verificação a ser realizada.
2. A  análise  da  documentação  correspondente  será  realizada  utilizando-se  os  
procedimentos acordados de verificação por amostragem por meio de auditoria independente  
ou  outro  procedimento  validado  previamente  entre  a  Administradora  e  o  Custodiante.  A  
verificação se dará por meio da análise dos Documentos Comprobatórios depositados junto ao 
Custodiante e, adicionalmente, poderão ser utilizados os documentos disponibilizados pela Leo 
Madeiras e/ou pela Subcredenciadora, conforme o caso.
3. O  procedimento  de  verificação  de  lastro  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  
dependerá de alguns estudos estatísticos e será realizado com base em amostras de arquivos 
de conciliação, gerados diariamente, contendo as cessões realizadas à Classe no respectivo  
dia, e cujo conteúdo terá sido aprovado pela Subcredenciadora, utilizando-se de amostra  
probabilística aleatória simples, selecionada por sorteio não viciado, de acordo com o tamanho 
da carteira da Classe e o nível de concentração dos Direitos Creditórios Adquiridos por devedor 
ou outra forma acordada ente a Administradora e o Custodiante.
No  âmbito  da  verificação  dos  Itens  que  compõem  cada  amostra,  será  considerada  uma  
“Inconsistência Relevante” qualquer situação em que  (a) sejam identificadas inconsistências  
individuais em, pelo menos, 5% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Adquiridos verificados; 
e/ou (b) não houver o recebimento, pelo Verificador da Carteira, das informações necessárias  
para realização da verificação de lastro conforme as disposições deste Suplemento.
A Gestora ou terceiro por ele contratado prontamente comunicará a Administradora acerca da  
identificação de uma Inconsistência Relevante, em até 5  (cinco) Dias Úteis a contar de data de  
verificação de tal Inconsistência Relevante.
Os termos e expressões iniciados por letra maiúscula e não definidos no presente Suplemento  
terão os significados a eles atribuídos no Glossário.
4. A verificação seguirá as seguintes etapas:
a) obter a base de dados analítica junto ao Custodiante, periodicamente, contendo a  
totalidade de Direitos Creditórios adquiridos pela Classe;
b) obter a base de dados analítica do Sistema Leo, contendo a totalidade de Direitos  
Creditórios adquiridos pela Classe;
c) confrontar as bases obtidas nos procedimentos (a) e (b), descritos acima, utilizando 
como campo chave o número do título e o respectivo valor, e verificar se: (i) os Direitos  
Creditórios Adquiridos são provenientes de Transações de Pagamento realizadas por Clientes 
dos  Marceneiros;  e  (ii)  a  identificação  da  Transação  de  Pagamento  de  forma  unitária  e 
individualizada e (ii.1) a identificação da Transação de Pagamento do respectivo código de  
autorização da Transação de Pagamento junto à Credenciadora da Operação (NSU). Os  
resultados obtidos deste confronto serão apresentados nos relatórios trimestrais, agrupando as 
semanas do trimestre em inspeção;
d) obter a base de dados analítica junto ao Custodiante, contendo a relação de  
recebíveis que compõe a carteira da Classe, no trimestre de verificação;
5Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 72 ===
Corporativo | Interno
e) obter junto ao Custodiante o relatório da carteira diária da Classe para a data-base 
em inspeção;
f) conciliar o saldo do arquivo obtido no procedimento (d) com o saldo do arquivo  
obtido no procedimento (e);
g) acompanhar  a  extração  da  base  de  dados  analítica  extraída  junto  à  
Subcredenciadora, contendo os Direitos Creditórios Adquiridos;
h) conciliar o saldo do arquivo analítico obtido no procedimento (g) com a base de  
dados analítica junto ao Custodiante, obtido no procedimento (d);
i) para o arquivo obtido no procedimento (g) selecionar uma amostra, conforme os  
critérios definidos no Anexo da Classe, limitados a 120 (cento e vinte) cessões. Os itens  
selecionados no trimestre serão excluídos da base de seleção do(s) trimestre(s) posterior(es);
j) para  a  amostra  selecionada  no  procedimento  (i),  verificar  os  documentos  
comprobatórios  de  lastro  junto  à  Subcredenciadora  em  seus  sistemas.  Os  documentos  
comprobatórios objeto de análise serão:
(i) a identificação e a descrição dos respectivos Direitos Creditórios Adquiridos,  
agrupados por vencimento e Preço de Aquisição;
(ii) os  registros  cadastrais  existentes  na  base  da  Leo  Madeiras  e  da  
Subcredenciadora com os dados dos Marceneiros; 
(iii) os Termos de Uso Leo;
(iv) as  Condições  Gerais  de  Cessão  ou  as  respectivas  Formalização(ões)  
Eletrônica(s) de Cessão;
(v) a liquidação efetiva para o favorecido do Direito Creditório Adquirido.
k) para a amostra selecionada no procedimento (i), confrontar a situação (em aberto  
ou liquidado) dos Direitos Creditórios Adquiridos com a situação dos referidos títulos no Sistema 
Leo na data-base de aplicação dos procedimentos; e
l) para a base de dados obtida no procedimento (d), identificar os Direitos Creditórios 
vencidos e não inadimplidos no trimestre, bem como obter junto ao Custodiante a relação das  
cessões resolvidas no trimestre de inspeção, se aplicável. Para a totalidade dos Direitos  
Creditórios  Adquiridos  Inadimplidos  ou  cessões  resolvidas,  inspecionar  os  Documentos  
Comprobatórios, se aplicável.
5. O  universo  de  amostragem  a  ser  utilizado  compreenderá  exclusivamente  os  
Direitos Creditórios Adquiridos desde a última revisão. A seleção dos Direitos Creditórios  
Adquiridos a serem verificados será obtida por amostra estatística aleatória simples ou outro  
critério previamente acordado entre a Administradora e o Custodiante.
6Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 73 ===
Corporativo | Interno
Suplemento V – APÊNDICE DE EMISSÃO DAS COTAS SENIORES
APÊNDICE REFERENTE À 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DE COTAS SENIORES
CNPJ/MF nº 50.857.998/0001-13
A 1ª (primeira) Série de Cotas Seniores da Classe Única do  LEO MADEIRAS FUNDO DE  
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE  
RESPONSABILIDADE LIMITADA, emitida nos termos do Anexo da Classe, conforme alterado 
(o “Anexo”), terá as seguintes características:
a) Montante da 1ª Série de Cotas Seniores:   até R$300.000.000,00 (trezentos milhões de  
reais);
b) Quantidade de Cotas Seniores da 1ª Série  : até 300.000 (trezentas mil);
c) Valor Nominal Unitário  : R$1.000,00 (mil reais);
d) Data de Emissão  : 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 1ª Série;
e) Data de Resgate de Cotas Seniores  : 3 (três) anos contados da 1ª Data de Integralização 
das Cotas Seniores da 1ª Série;
f) Benchmark  : 100% (cem por cento) da variação da Taxa DI, acrescida de uma sobretaxa  
de 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento) ao ano;
g) Datas de Amortização da Remuneração:   mensal, a partir da Data de Emissão;
h) Datas de Amortização Programada  : mensal, após 12 (doze) meses de carência contados 
a partir da Data de Emissão;
i) Público-Alvo  : Investidores Profissionais;
j) Prazo para Distribuição  : até 180 (cento e oitenta) dias contados da data de divulgação do 
anúncio de início de distribuição da Oferta; 
k) Classificação de Risco  : não aplicável; e
l) Regime de Distribuição  : as Cotas Seniores serão distribuídas publicamente no mercado  
de capitais brasileiro, por meio de oferta pública de valores mobiliários sob o regime de garantia 
firme, nos termos da Resolução CVM 160.
Caso quaisquer das datas de pagamento mencionadas neste Apêndice não seja um Dia Útil, o  
pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.
Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo  
significado que lhes foi atribuído no Anexo.
Rio de Janeiro, [●] de novembro de 2023.
7Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 74 ===
Corporativo | Interno
Suplemento VI – APÊNDICE DE EMISSÃO DAS COTAS SENIORES
APÊNDICE REFERENTE À 2ª (SEGUNDA) SÉRIE DE COTAS SENIORES
CNPJ/MF nº 50.857.998/0001-13
A 2ª (segunda) Série de Cotas Seniores da Classe única do LEO MADEIRAS FUNDO DE  
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE  
RESPONSABILIDADE LIMITADA, emitida nos termos do Anexo da Classe, conforme alterado 
(“Anexo”), terá as seguintes características:
a) Montante da 2ª Série de Cotas Seniores:   até R$80.000.000,00 (oitenta milhões de reais);
b) Quantidade de Cotas Seniores da 2ª Série  : até 80.000 (oitenta mil);
c) Valor Nominal Unitário  : R$1.000,00 (mil reais);
d) Data de Emissão  : 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 2ª Série;
e) Data de Amortização Final de Cotas Seniores  : 5 (cinco) anos contados da 1ª Data de  
Integralização das Cotas Seniores da 2ª Série;
f) Benchmark  : 100% (cem por cento) da variação da Taxa DI, acrescida de uma sobretaxa  
de 1,30% (um inteiro e trinta centésimos por cento) ao ano;
g) Datas de Amortização da Remuneração:   mensal, a partir da Data de Emissão;
h) Datas de Amortização Programada  : mensal, após 24 (vinte e quatro) meses de carência  
contados a partir da Data de Emissão;
i) Classificação de Risco  : não aplicável; 
j) Público-Alvo  : Investidores Profissionais;
k) Prazo para Distribuição  : até 180 (cento e oitenta) dias contados da data de divulgação do 
anúncio de início de distribuição da Oferta; e
l) Regime de Distribuição  : as Cotas Seniores serão distribuídas publicamente no mercado  
de capitais brasileiro, por meio de oferta pública de valores mobiliários sob o regime de garantia 
firme, nos termos da Resolução CVM 160.
Caso quaisquer das datas de pagamento mencionadas neste Apêndice não seja um Dia Útil, o  
pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.
Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo  
significado que lhes foi atribuído no Anexo.
Rio de Janeiro, [●] de [●] de 2025.
8Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 75 ===
PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)
O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Certisign Assinaturas. Para verificar 
as assinaturas clique no link: http://assinaturas.certisign.com.br/Verificar/4196-D448-BE61-F757  ou vá até 
o site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código abaixo para verificar se este documento é válido. 
Código para verificação: 4196-D448-BE61-F757
Hash do Documento 
F3FDBC8761E090940CDC894F1092B06916C0C1BBAB5C8A2BCD47937792480CCE
O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 01/10/2026 é(são) :
Nome no certificado: Rodrigo Godoyem 01/10/2026 16:06 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 16:06:16 GMT-0300 (Hora padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.585926850695202 Longitude: -46.68322402269601 Accuracy: 101 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Rodrigo.Godoy@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 DF6471B26EF3E31C553B2566325F36F68EA092C15AD6F2C134E9370AAA4061A3
Nome no certificado: Cintia Santanaem 01/10/2026 15:26 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 15:26:03 GMT-0300 (Horário Padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.586296254746234 Longitude: -46.6832224598373 Accuracy: 78 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Cintia.Santana@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 9C816397FCB459C6D10B83FB09EAD3453A7460F71676B14D0EA58B9D8DC57090
